女鬼来了真是女鬼了
昨天这样睡了那睡挺早的
今天也是下午醒的
不知道为什么好困啊
反正我感觉自己真的是感觉自己真的是病
了
不知道不知道上哪里病了
就是说赔一人赔啥呀
赔啥
唉对我前两天就是因为听了这个
我就是听了妹这首歌的这个和嗓
我就是找了那种黑嗓教训去运动了吧
不知道感觉好困啊
今天嗯可能是吃饭有没有特别想吃的东西
吧
今天今天家里人买了买了大闸蟹吃
然后啃那个大闸蟹我就开始困
我的歌风格都很小众了
这首边曲边停满的挺好听的
喜欢这几天熬吗
没熬啊昨天也没熬啊
昨天就是到点了就睡觉了
困了就睡了
海鲜过敏应该不是吧
这个就是我看我爸爸妈妈吃的那个螃蟹都
是就是把那个
盖子打开了之后
然后它那个里面不都是满满的黄吗
但是我那只螃蟹蟹拆开了之后
拆开来之后它是凹下去的空了
我就问我说我说爸爸这个这个大闸蟹是死
了吗
怎么我都是凹下去的怎么怎么怎么了
怎么是这样的他说都是活的
买买来就是活的可能这个还不是很肥
肯定是倒霉吧
嗯然后那个那个大闸蟹也是软软的
我软软的好娇啊挺好的
Style袋子不是是母的
我我真的不喜欢吃公的
就是公的那个蟹膏有点齁嗓子的感觉
你们你们会这么觉得吗
螃蟹死了没法吃
就是螃蟹死了味道肯定肯定有股臭味
啊
那可能是倒霉吧
可能就是这个螃蟹不上飞
心罕对我觉得卸膏就是就是很很齁嗓子忘
嗯我不喜欢吃公的你们喜欢吃母吗
就可能也就是刚脱壳
要么就是呃不是北的螃蟹
没有车好久都没吃海参了啊
可能这首歌呢我这首歌太小众了
没有这个没有歌词吧
可能这首歌太小我这会没有歌词吧
这首歌讲的有点就是都市传说的意思
我挺喜欢的超鲜到刚刚聊到小泽果
我们这个十一点钟开播
我们来唱个这个吧
哎有这候挺喜欢小泽广的啊
宇宙特别想买神马式的那种娃
但是十把四的娃感觉就是莫名其妙很大众
可能因为之前那个奶龙
可能之前藤甜晴他出圈了
然后很多人买了这个豆瓣呢盗版的吧
因为不知道正版盗版的区别吧
我觉得有很多人就买了那个盗版的小泽
不是盗版盗版的那个奶龙的娃
然后给他穿那种麦当劳的那种衣服什么的
然后这就导致我现在不是很想买
不是很想买no种不是太大众了
不爱就是因为他这个呃就不是你不说正版
盗版吗
就是您如果你买的不是那种就是呃现充买
的那种努努的
话一个娃估计也得我猜的啊
这个因为我不想买所以我不知道价格
我觉得一般来说日股的话都要一百多了吧
然后呢
买过来之后发现跟他们二三十块钱
还穿了衣服的藤田
麒麟长得一样的话我觉得我也受不了
我忍受不了
我买了坏账呢
不是除了买藤田琴音的话
我都觉得还挺划算的
但是如果买藤田琴音的话
就有点不太太不太划算
因为我觉得日谷的话应该都是很贵的
懂我意思不是你到时候你从这个包里掏出
来了一个藤天
起义的娃
然后呢给他穿了一个这个非常好看的娃衣
他说唉你也有这个娃呀
我之前淘宝三十块钱买的
还送娃衣的
我我觉得我别人要是对着我说这句话我会
受不了的
我会我会我会当即发作
然后然后委屈的哭出来有个七十块钱的日
白啊
中古那种吗
要买就买小泽馆的吧
小泽过好像较较冷的
我来唱个这个吧
不知道唱个这个能不能精神一点
我知道考告密码一朵
我细岁可以阿法西多几个宫玛丽
嗯
我的点那一妈妈kitokyo一个一个
人做
我有个做到和你我个妈把单皮色料打遍那
面
我就开始始把把被子膝盖
嗯对的叫爸妈千万别
他不漂把傻傻的嘴巴谁都么宝贝了
他没写澡好多呢老铁吗
妈妈拿松鼠妈妈自己先
我的心你面在身边的
我一个我下面到天亮
他还是我们把啊我现呀唱的那个
也好困啊看还有没有别的吗
哎但是我真的喜欢小遮光唱这个
嗯他那个还还没有来
很多人我们再来什首小走光吧
虽然有点想学麦吧
但是那这首歌我其实嗯我知道个人
酌见啊我又要说说个人着将啊西包
我觉得这个卡趴是应该就是咬的重一点
就是不要就是小资广泛
它的这个什么声线是这样的
但是我这个咖啡的话
这个卡线开始进这个副歌的时候
他要是能上
就是后面那个段和想吼一想着就要开
就这样的很大声吼一下
我就更好听
就是因为这最后一次咖啡的时候
就开始进那个进那个副歌吧
算副歌吗
就开始后面就就管神乐
就鬼神乐就开始想起来了
我觉得这个咖啡要么咬字咬的要狠狠一点
要么就叫一下我觉得更好听一点
唉各个人着渐吗
我们来唱个褪色吧
嗯嗯开原唱了等下关掉来了
嗯
替我嗯嗯
爱情给你最我宝贝最黑投替他的记忆
夏天大叹息
那天马特边最我会太多寂闹的寂他我的上
面那么的的七
那是什么花开阿姨好凉的
然后来在那我在我在最后我的那个娘嗯怎
么办
伤心唱完了哎呀还是好困
今天明天就放吧
谢谢芝麻饮的书的铲头
小周做一个小猪努努
哎努努到底怎么做啊
感觉要做图纸哦
对刚出道的时候好像有努努团
大家有没有商量过那个努努团啊
如果有那个努努团的话
欢迎哈嗯做没做出来我都不知道
谢谢
绿帽的胞胎的宇宙
天佑老广的新曲名啊
刚刚就是放的刚刚就是在放这个
然后想唱了
唉
我感觉嗯那一段如果咬字咬的实一点的话
会更爽一些
搞得突然有点想翻唱这首呢
反正这首歌它这首真的不错吧
但是有点太小众了
我觉得小马氏的歌有点太小众了
我觉得就是到时候做一个非常牛逼的PV
发出来能我们
有两万播放都烧烧高香了
我对选马式的这个热度嗯保保保持一个让
的悲弯的看法
Areyou来电走了
这次功
不过真的话如果我唱这个的话
他那个第一段的那个咔那是我肯定会要么
叫着唱
要么就让着思恋的场
实在不行我也学那个黑嗓哄一嗓子吧
昨天直播的时候
不是你们看到我的收藏夹里面有黑嗓
教学吗
我看了一下那个哎
主要还是因为这首可以去看一下
谢谢小普拉送的叉座鱼了
这大众的话是薯题
大众暑题也不大众吧
暑题主题我要保持一个悲观看法
手提感觉也不大中
就是说我感觉手提的不是很好
如那些未慌乱的吻嗯
露大神威这个词我没说会
而且我现在的这个有点困
有点困你觉得什么
二o企划算大众我觉得没有啊
我就企划算大促你要说的话
我觉得muse还是可以的
还有就是当年极乐净土出来的时候
唱歌比哩给哩爱也是可以的啊
说到阿偶的话
我觉得我邦多丁应该算热的吧
邦多丁汪东京但是梦向大的歌
我没怎么听他最后一集动漫那首歌
我还是跳着看的
我觉得动漫里面第一首歌不是很好听
我给它跳了
嗯但是我后面看到了这个有那个VR
拉着那个镜头蛮好笑的
方还不合啊
我本身就不是大众
我就是十只能跟我唱偶像大师其实
就挺小众啊
就是我小时候二次元那个年代
我上大四最火的是那个商业线
Yeah跟宇宙一样
不好好穿衣服
露半个香肩的那个嗯哎谢谢冰火番茄酱
送的枪糖非常困困的也平淡了一些
有点帅了
弟弟啊家人问我帅吗
那我们是不是该听一点困困的歌
我们来听听这个吧
家人们卡进后视了这块相煎有一所
有遇到的谢谢啊
Psm那的s八叉TRdops是啥呀
是那个德克是二十七听到那个吗
哦是这个我这还有个抒情版
问秦始皇呢爱的苦了
到难能扫
我睡着了
sogoodsogood
唉
我的喜欢这首歌
是因为我看了那个武蹈馆的那个
演唱会的那个爱美
他那个伸出小拇指的时候
然后说了一句
可能右边哈拉算了一巴拉
我差不多是这个时候喜欢上暧昧的吧
我猜德克士佛阳
这里你的我还以为是那个米勒古拉姆
的那个二号的那个歌我忘记叫啥了
四川爱美人我因为开始把他的名字变成四
甜艾米了
然后想了想四甜是那个插画师
是那个是那个经常给娜娜玩啊
看丽画画的那个普遍发一赛哥
不是一开始的邦东力动漫
没整
那么多花活的时候感觉还怪怪无聊的
就是一群人上学
然后在livehouse里面偶遇
到了菲利亚大前辈然后回去犯花痴
然后办乐队的故事
小哥哥我走了
嗯
然后看到左唱女英犯花痴
然后扮乐队的故事
嗯
我感觉现在已经很难找回那种纯真的感觉
了
有种小时候看喜羊羊的感觉
现在已经是看不下去喜羊羊了
谢谢莫口人爱的兄会唱的这歌不赖啊
这个吗可能订阅吗
还能上哪一个呢
谢谢明日太阳照常升起的送票
下一个如何
平亮棒猫新菊花三十多岁
人气男小鸟
我穿以前偶像的衣服回归
我觉得很色
求啊口头令我觉得挺可爱的
小时候小时候这个很火的
就是那个啊这个样子就角动的表情包
小时候的lovelive真火吧
但是我好像记得那么love好像也也是
后面才火的
谢谢
七五杀人组是不是差痛了
主播能不能说今晚说话
别这么温柔诱惑迷人性感
真扛不住了
这杯子没扔过这么肉的
你做啊哪里用了真是有点困啊
晨晨都困啊可能是我今天没下床吧
今天这个我妈收拾房间的东西
然后帮她把那几个纸箱子扔到那个小区里
面
不是有那种什么回收站吗
啊你们那边有没有这种回收站啊
就是你把东西扔进去之后
它会按重量给你钱的那个一个机机器
你陪他扛了两轮扛的有点受不了了
然后呢扛完衣服上床了
然后吃饭又下床了
然后吃完饭又上床首歌啊
老白给我扔了
有像能赚了我也赚不了多少钱
就谢谢人烟缘的送的唱的爱丽小无尚大师
本家的动画和巨大的濑风
我上次是本家的动画
什么灰姑娘女孩是吧
我小时候主要是因为像商业性
然后我去看了一下啊
主播是玩那个SC的那个什么闪
耀色闪耀色彩
主播特别喜欢那个叫幽谷物质的
那个是叫幽谷物质吧
我觉得有鬼屋子了只能说很反差
就是因为这样喜欢上你吧
我当时感觉那个岱东优子好像还挺火的
但是不太懂游子就是唉挺可爱的
不好说
那带个柚子我也挺喜欢的
但是呢还比较喜欢比较喜欢那个不喜欢雾
子
因为雾子他那个眼睛跟那个高光的位置就
代表了
就是可能你我就是一开始看到一物质的时
候
我觉得它是个鬓焦
因为它那个高光位置不太常见了
就没让你看像没有高光一样
然后宇宙人的眼睛其实有点像物质吧
也不是说我给自己脸上贴金
就是你你离得远远的
看你就看不到我眼睛的高光
其实这个怎么哎有点好事
就是嗯没有人知道物质其实不是病娇吧
就是就是唉大家完了就知道物子不是变焦
了
木子
他真的就是我光看他的人生的时候
感觉他肯定啊全身缠满了绷带
感觉是那种重力地雷心的
结果发现就是个可爱的宝宝
可能就是这样的宝宝你都给哎
他这两证你怎么看的
唉
主播当时那个b站上找了一个那个网页的
那个翻译
器看着虽然很痛苦吧
但是看着确实挺痛苦的
好像是网页上打一个插件
还是补丁什么的可以翻译
可以可以心烦
对其实温柔少女心不对啊
就是这种反差我觉得很可爱啊
喜欢木子味
谢谢泽子绿色加特九宝会唱银色飞行船吗
我们放一下吧
我听过的这个感觉比较算金曲的吧
要错怎么什么学历的推步子啊
嗯你要不要看
你要不要看看我的学历呢
我的学历
这个不是你这个想想想这个想问就能问的
想看就能看的好吧
我的学历呃我不想说算了
谢谢沙沙后看是吧
下你先睡了明天要早起赶飞机
晚安明天要去哪里啊
我坐飞机啊要去很远的地方
现在家人们燃起来了
苏播吓得看不下去喜羊羊
但是ban沸羊羊和牛爷爷的屎宇宙
你真可以了
你不好奇吗
你看到这样的封面
你能不点进去不点进去看的吗
我觉得我觉得这个什么时候看到这种标题
或者看到这种封面能不点进去看的话
就已经是那种无趣的大人了
不要做无趣的大人行吗
我说我说真的
你们看到个太太乐鸡精的这个什么那个
母鸡的色图你们能不进去看一下吗
你们看到这个大喷菇的色图
能不点进去看一下吗
你们看这个墓室墓碑吞噬者的色图
你们能不忍进去看一下吗
我说真的
你们对这种东西丧丧失了好奇心的话
你们就已经是无趣的大人了
我希我希望大家不要做无趣的大人
哇谢谢又有个哔哩哔哩心愿
哇塞红色的原味啊
感迎大哥第一次这样子
哥哔哩哔哩星月它是不是有特效的呀
我手机进下直播间手机进来直播间
我看一下
哇谢谢谢谢谢谢谢
零明元的猪八戒的本家是七六五pro王
在灰灰姑娘在灰灰姑娘之前吗
啊
原来如此啊
谢谢冷零三寒送的恰头啊
刚刚念了忘记念名字了
哎呀想揉眼睛了好想滴药水
果然困了之后就是眼睛会痒一千块
哎呀干少洞我玩上一千块了
太狠了
呃大米的耶怎么叫做屎壳郎人格啊
我说我说真的你们就不好奇吗
就是说你们的兄弟突然跟你们说啊
说什么呢
我想想风说
兄弟
你还记得小时候的呃那个开心超人
吗
我找到桃子姐姐的色图了
哎
或者是果宝特攻里面那个我找到那个草莓
和那个桃
子的色图了
或者是那个什么天鼎剑那个叫啥来着
嗯那里面的那个女的择色图了
你你能忍住不看一下吗
别哎你们现在问号虽然发的勤啊
但是我不相信你们小时候就是那种呃七八
七八七八岁
九十岁上小学的时候
能这个不急头白脸的看一下静香
的
这个就就就不去脑补自己其实是这个什么
大熊
然后呢幻想自己有个像静香一样的朋友
然后偷看她洗澡吧
我一不不是主播小说会不会再换一下主播
这怎么说呢
主播每次睡觉都得入睡困难啊
就是就躺在
本来你一天过去了啥也没干
但是你躺在床上就开始焦虑
开始反省
今天为什么什么都没有干呢
我非常焦虑怎么样都不睡觉
主播从很小的时候就开始这样幻想了
怎么幻想自己是美羊羊
然后被那个灰太狼抓走了
然后那个被然后两个手被绑在后面
然后呢我拿自己的那个扎头发的皮筋
把自己的手给捆住然后背在后面
然后美美睡觉了你们不会这样吗
谢谢
非常加油努力的直波插头
比起做流水账流水线上的合格品
宁可成为独外游
他哎我的我真的感觉要跌也要省独一独二
的那个就算是
残次品也比变得普通要好
我觉得吧不要作为普通的人啊
对啦大家嗯坚坚定自己的本心
做自己想成为的人
不要被这个什么不要被带跑了
不要觉得这个普通的人就是最好的了
要保持住自己的童心
还有AM小时候幻想自己是美羊羊
长大了之后开始幻想自己是出包王女了
嗯
风暴王女里面那个那个粉毛那个拉拉叫拉
拉对吧
唉触手配两个手也是被绑在后面
然后自己拿自己扎头发的橡皮筋
把自己手背在后面睡觉
唉只有这样才能睡得着啊
因为就是其实我好像在学校还是挺好面子
的
就是我被欺负了我哭了什么之类的
我是不当众掉眼泪的那种人我可能会泪失
尽
就是我可能会用那种更加严厉的那种
就更加凶的就是那种陈泽式的那种感觉
就是口不择言开始狂乱的骂
然后呢
就是一句话里面就是全是全是全是脏话的
那种
一边哭一边这样骂人
然后呢然后呢就别人问我
然后一边忍着眼泪骂人吧
然后别人问我
别人问我说你怎么骂那么难听啊
什么什么之类的
然后呢我才会放下一口气
我不愿意在外人面前出丑
然后然后晚上那回家了之后
就开始自己把自己捆起来
然后焦虑因为不这样捆起来睡不着
而且以前小时候那个扎扎扎头发的橡皮筋
我我不知道这个宇宙猫妈你知不知道
就现在它都是那种一个圆形的皮筋
但是我小时候的扎皮筋就是两头有装饰的
那种
就是啊你硬要说的话它这个圆的绑
它也可以变成圆的开始绑
但是小时候妈妈帮我绑头发的时候
是那种嗯这个什么就是捆起来
最后打一个结
嗯不知道你们懂不懂这种
虽然是橡皮筋吧
但是是捆一圈一圈一圈一圈
然后最后绑个结这个样子圆的这种橡皮筋
是我长大了之
后用的如扎丸子头什么之类的会用
反正你捆起来太变态了吧
这小时候就是这种橡皮筋啊
可以把自己捆起来特别厉害啊
不懂只用会员呢有那种长条的
就是很长一条的
然后捆就是并起来捆捆捆的那种肯定
我不懂你太变态了
是谢谢scoopkiss小舰长
礼物什么时候做皮筋
皮筋该怎么做啊
皮筋我不知道具体怎么做呀
我去我去我去厂里面
我去个皮筋厂里面上个班看看
我去皮筋
厂里面上两天班偷点头绳给大家发这种头
绳
成本价估计就是几毛钱吧
然后嗯嗯但是我因为刚出道的时候
我就有点迷茫了
就是我看到切片底下有人说快计费
不要宇宙富就是不要never富
然后我这边又在想
那怎么额外问你们要快递费呢
难道是寄到付吗
但是我在想应该是要付快递费的吧
那那说到这个问题
我想到这个什么三四毛钱一根的橡
皮筋
你要给大家包个六块钱的顺丰发给大家的
嗯那看来真的要进厂补贴生活了
不然快递费发不起告诉他
玛尼谢谢司控不p的丝瓜洽恰啊
谢谢九宫龙月的心月水晶球
谢谢挨个痘口水啊
你八月的搞定没
嗯动态壁纸是这个月底的档期
两首歌是录完了
但是得等那个动态壁纸一起发吧
不然我要发两次呀
感觉感觉发两次的话好麻烦呢
毕竟也是要我手动发我是那种名单的
这个得等那个动态壁纸了
嗯啊哎还好是还好
是动态不是还好是那个什么吧
我只要发一些这个体度礼物就好了
眼你现在会把自己捆起来睡觉吗
我现在吃褪黑素小熊软糖
小软糖是甜的主播
今天好温柔怎么用了
Pkp的声线冷哥我困啊不了
有点困
我说真的新被子好
新花二十五块买的二十五还是十五
来着我忘记了谢谢云云的送发恰特
然后谢谢子我的四块钱
这背景有股蝉绵的气氛
不是寒蝉铭记之时啊
这个是这个是沙耶俏
这个是那个什么嗯你懂吧
这个是沙叶酱
这个唉我我游戏我电脑里还有三夜叫呢
但是我不敢玩
打开就有一个裸体的人
那个叫什么来着
沙夜叫沙夜叫叫催觉叫啥呀
我就对你说再见打开看看吗
之后不得不的重新提一下主播的这个沙叶
皂的故事了
主播跟杀害皂是有渊源的
因为他这个沙叶叫这个什么老游戏了
他具体什么什么几几年的
我不知道宇宙猫来补充一下吧
反正他这个游戏真的是逆天死了
就是你要等他那个开场那个动画播完之后
才可以脱离全
屏全屏在那个设置里面改
你按那个你按那个f十什么的是没有用的
然后就是很畜生很畜生
我说真的
一开始我这电脑直接默认全屏啊
在伴伴随着这个非常大的电流声音
就是哇我不愿意回响啊
我感觉这跟那个三d龙事件一样的
你们知道宝可梦的三d龙事件吗
耳机炸了电流声
电脑又在那边黑白双闪
就是早这种小这种早期的这种游戏
它一开始放那个动画
它也没有那种多余的那种什么飞
机什么的黑色的黑白双闪
然后呢就是背后的这个呃橙色三个颜色就
在那边闪白是
什么
黑是什么
马上感觉到那个beadapple了
唉主播当时玩商业照的时候
因为这个主播玩卡莎丁路是有一套底层代
码的
主播玩嘎嘎gaa梦
必须把房间的灯关了呗
是嗯嗯我当时关着灯
打开这个沙耶窖进行了一波精神污染
就跟真的就感觉跟那个什么小孩看到三d
龙似的
然后呢我过了一遍过了一遍
这个开场动画我瞎了我瞎了并且聋了
我感觉我马上就要口吐白沫了
我说真的
然后我点进去之后发现我汉化补丁没打上
汉化补丁没打上是为什么呢
趁这个百度云
它这个解压的时候出问题了啊
他的这是啥
少少压了一部分
好像我忘了是少压那部分
还是这个日语环境的问题
我第一遍我汉化补救没打上
不在他的鞋我又看了一遍
第二遍还是一样的屏幕
三色双闪耳机疯狂电流过完了那个OP我
才在那个设置
里面调到的取消全屏我才开始玩了
我真的是我
我当时被那样折磨之后
我就感觉就一阵头晕目眩
猪八戒呢我感觉我马上就要睡着了
咱那个在线解压不是在线解压啊
可能是那个日语环境冲突
或者说我没有把那个改成英文词缀吧
我是这样觉得的啊我忘记了
我看一下我现爱照什么时候下的吧
两三人墙了
估计但是这游戏估计是零五年的
我才零五零六年的吧
啥时叫我看了两遍
我感觉就像是黑灯瞎火的看白的
apple
一样但是白的apple没那么闪
你们玩过撒叶照的都知道
一开始在那边闪
然后是个裸体的一个女的
然后身上全是那个触手的
然后呢一直在闪那倒攻击他
真的我现在对我后面这个黄昏背景
现在不是感觉这个哇黄昏真美啊
我是黄昏背景撒烟叫来了
谢谢诺脚的丝发恰德我知道我知道灯关了
然后衣服脱了躺着把嘎啦game
那倒不至于衣服脱了吧
就倒关灯
有氛围感
因为嘎啦game有配音呢
我靠这背景红一点就是撒耶教吧
我说吧
就是我觉得鲨鱼罩那个主要是因为它早期
的那
个什么设备呀没那么好
没有那么多颜色
没有那么多RGB颜色了
所以只能这个红色偏点黄吧
我我是这样想的哈
就具体我没有买过那么老的机子
我倒是不知道了观众们还是太伤人了
哎
主播觉得顶多就是那种什么黄色CJ的时
候
这个白屏闪一下嘛对吧
你多闪闪白的没有
那是黑白黑白黄三闪了
我至今没有玩完沙叶照
但是我赢完了主播的都是四眼了
主播就要瞎了
主播就像是小孩看到三d龙一样
差点就口吐白沫了
顶多就是玩这种CG的时候
白的闪两下对吧
差不多了
真没想到老游戏是这样闪的黑色的底
白色的字白色的底黑色的字
黄色的CG然后压按
然后呢白白的字我的天哪
因为你玩过了呢嗯抱歉
没玩过哈这个这个玩了玩了一段吧
主播当时也是主播当时玩速情的
也是玩了六个小时
发现手章没过完破防了
然后呢也是过了两年拿起来玩的黑色
有一次那一你们知道素琴日那个手长有多
长吗
主播真真切切玩了六个小时
但手账都都没打完的呢
而那只剩下SK了
哇还在skin
可能小鹿的底
你丢的字啊和当把你的苏情人那可太知
道了
我打开那是六个小时了
首张哈打完戏他们可以跑了吗
那不行啊
后面后面倒是我过了两年
我才突然想到哦玩送琴志吧
哦玩天津队吧
哦玩这个吧玩英之师吧
玩英之客吧
哦我是这样的可能就是我的了
我到了这种电子扬位的时候
我才会找两部嘎啦玩一下
有个抱有段时间
就是当时好像是每天睡醒
就会被一个闺蜜喊起来说玩博德之门
然后玩了一会儿玩了几天嘛
玩了一个礼拜了我觉得时间是相长
相当长了
那个礼拜我有好多次想放弃的冲动
嗯当你但是硬着头皮打完了
还有那个什么什么方舟生存什么的颜色啊
我我我就是我毅力非常的少
怎么说毅力非常的少吧
就是我觉得我玩一个游戏一次性玩个十个
小时左右差不
多了
就是如果是那种剧情或者烧脑呢
我不可分明有品呢
还有什么什么什么僵尸僵尸生存
哎那个叫什么
就是要去村子里面拿食物僵僵尸
僵尸毁灭工程也是吧
那个游戏听啊我跟你们讲
就是跟闺蜜一起玩这个幻兽帕鲁的时候啊
我还在勤勤恳恳的造房子
然后抓那个可爱的宝可梦呢给你
然后呢这个闺蜜大概玩了两天嘛
那个闺蜜就带着那个阿努比斯就回来了
我觉得他三天通关了然后就感觉很
然后他要我每天都在哈皮的种田
哈皮的搞基建
他已经把阿诺比斯骑回来了
已经把诺卡利给我洗回来了
对的不知道他什么时候去搞的
我还在那傻的
傻傻的哼哧哼哧的说那个啊那个酷酷的
那个蓝蓝的那个像狗一样的那个谁
我说好好可爱晚上还在还在挖
还在采石哦那这下我们的石头够用了
好开心
哦啊闺蜜带着个阿诺比斯
然后搞了一个那个什么传送带
然后就直接放在家里了
出去跑一天没人了回来就是击剑
最近我还在种田啊啊瞅什么对的对的
还有就是这个闺蜜真的他好胜心特别强
就是也是吧就是跟他玩那个什么
嗯
其实我是玩过五位五位契约的那我闺蜜就
是他会真
的开麦跟人骂他的男的对骂
我觉得好好恐怖啊就是我被骂了
我就当缩头乌龟
我吭哧吭哧睡那里以后打字发现就不好意
思
我是新手
然后我闺蜜这个时候已经应该对对骂起来
了
而且还是那种什么呃差不多吧
他后他每次跟他玩完一个游戏
我都会电子阳痿好久
然后呢我差不多半个月
我玩了几部嘎啦不回来了之后
他就已经他就已经是那种黄金黄金了
就是他的朋友圈已经开始疯狂的发他的那
个什么五杀视
频了
就是我还是拿奥丁开始扫的那个阶段
他就已经开始狂徒科秒人家头了
半个月没见吧也就然后他他打输了
是真的会压力人的
我特别不喜欢跟他玩
就是他都是玩那种打枪类型的游戏
我是不会跟他玩的
他只有玩那种方舟生存
对战僵尸毁灭工城七日杀啊这种游戏的时
候
我说哦行我来我我玩吧
然后还有那个什么后事
什么说哦我说好来来玩吧
你最他玩射击游戏
我就因为我是真的就没有没有胜负
运就是嗯就算玩输了我也就很开心
我不知道怎么说
就是我真的不是很在乎输赢
那个人就是你骂我的话
你骂我的话我都给你道歉
然后我我就好好打嘛
每一把都是尽全力的打
但是他会尽全力了
打了之后然后觉得嗯队友是傻逼
然后骂队友真的
哎就你连我也骂守望江锋
守望先锋不跟他玩啊
不跟我现在说的这个闺蜜玩啊
就是那个时候唉这个闺蜜太硬核了
我不知道怎么形容他
就是哦就是他玩泰拉瑞亚差不多
吧我们一起玩泰拉瑞亚
我还是挺想玩泰拉瑞亚的
我还在核武器呢他把泰拉靴穿身上了
我说你泰拉靴哪来的
他说我上我以前那个榜一拿过来的
我帮你再做一个呗
我还在泰拉瑞亚viky上面搜泰拉靴
怎么合成一个熔岩靴一个冰霜靴
一个水上飘靴
我还在这边看呢等你穿上了
到到真站在外面
哼
哎
然后当时也是我跟几个也跟我一样的胜负
欲不是很
强的那种闺蜜也一起玩游戏
就是我其实我打游戏也不说分人吧
就是上风玉状东西还是能看出来吧
就是有的时候感觉太较真了
不太好玩
不知怎么说
那时候好像就是玩跟几个闺蜜天天骑个马
然后呢去拿那个去拿那个石头锻造石像那
个世界旅游
一样
玩阿尔顿法环的时候是这样的
他说他他说忍者是镜母
你在玩二我的法环啊
我也要来哦
然后他一进来穿了个四十级的法法爷装备
我说这不太好吧
我们我们还在拿这个护身符呢
这个不太好吧这个不太好吧
要不你要不我们给你匀点装备
你把你装备脱了呢
我当时真的是有点崩溃了
是四十级啊是四十级吗
大头返还那是什么等级啊
我我不挣钱不我忘记了
就是我当时跟两个闺蜜是那个是那个二灯
法环
从那个帽子出来的时候才开始玩的那个连
接帽de
他好像是阿尔多法号一上来就在玩了
就那种感觉
就是其实我觉得也不太好接近吧
毕竟跟他打游戏他急了的话
然后他妈去闺蜜是做题曲吧
战力图可能是吧
他这个游戏的那个认真程度就是我我是比
不了的
我对游戏其实有点三分钟热度的
就是我唯一玩下去的就是费沫费萌和种田
吧
然后还有就是那种打打这种吧
我不是很喜欢那种竞竞技游戏踹哈
什么意思啊
哎呦
我之前就是这个这个我闺蜜她好像之前打
那个什
么就是啊素人闺蜜啊就是因为是素人
所以我停一下
没事的这是他打日服五味契约
好像认识了很多很多中国人
然后他就每天跟那几个中国人在那个
KOOK里面二十
四小时连麦睡觉
我每次想他跟他说话
我都会直接进频道
然后我上次进去我一看哦
两个男的啥意思
两个男的问我你谁呀
我说我我找他他在吗
他说他睡了
就我给
然后我就有点不可思议吧
我说我说不是说你啊他他睡觉了
可是我看他的嗯这个头像还在里面呢啊他
说他他说他在
挂着睡呢我觉得我碗好大
然后实在跟那两个人不知道怎么怎么说话
然后我就说等他醒了
等他醒了让他来找一下我吧
然后我是谁谁谁然然后就就这这样
然后灰溜溜的离开语音频道
哎那个时候找他干嘛来着
我都忘记了
好像是问他玩不玩那个玩不玩新用谷吗
反正哦玩个叫那个什么旅馆
旅者之欠的游戏啊那个游戏种田游戏
就是做久了之后卖久了
然后雇人然后种田然后击剑搞石头
搞雕塑挺好玩的
旅者之气然后怎样问他玩不玩那个
反正是那种挂着VRC是这样子的啊
VRC倒不知道反正我觉得好吓人啊
谢谢狼博的收话
亲爱的你不会是从那开始变成恋童癖的吧
啊我不是恋童癖的谢谢玉板幺三九
是不是宇宙的势力有四点零吗
我不知道四点零是多少
你们不谢谢功城夜月的收票
亲爱的啊谢谢杠儿谢谢飞鸟加油
努力的收票
亲爱的
进入游戏的一小时后的休闲玩家
VS进入一小时后的速通玩家
我只有那种种田游戏会会叫他了
现在这哎种田游戏真好玩吧
种田游戏以后可以可以找同期玩一下
可能同庆也挺喜欢种田的
不我我这种胜负欲不是很强的人
跟他打一起
就是他真的他打游戏会气哭
我记得之前有一次跟他的我也去约
然后他是就是说话很崩溃的那种语气吧
然后说哎但是他那把打的确实很好了
他杀了很多很多人
嗯但是我感觉他崩溃的时候
感觉就是有种字里行间在骂骂我的感觉
跟他玩的压力挺大的
但是嗯确实就是会有这种把游戏当的很重
的人嘛
他一边骂他说我都杀了四个人了
你们四你们四个人打一个都打不死
那反杀什么意思啊
什么什么的我感觉我也被骂到了
哼可能也是比较敏感了一种
谢谢林林子送过来的闺蜜
介绍给你谢谢
嗯嗯介绍吗
不好介绍吧我不好介绍
他把闺蜜介绍给你了
然后你听她你听她说我那不完犊
子了吗
那那么不太好吧距离有点太近了
我们去这么多
谢谢十多平日转机的所瓜下特今天点懦
弱奶味思维
那我我打游戏不会很生气
然后是别人骂我我就不玩了
谢谢飞鸟加油努力的送的炸弹了
闺蜜玩替r开荒进全物品是吧
我一开始就是他如果说玩泰拉瑞亚去帮我
们搞点虫洞药
水什么的我支持了
但他突然穿那个泰拉靴回来了
他穿了个泰拉鞋回来
所以留了一个什么天顶天顶剑
彩虹猫之剑丢了一把给我丢丢了一把
给我给我留了一彩彩虹猫回箭
然后拿了个泰顶剑
然后然后穿着泰拉鞋
怎么又跟飞一样
我还在研究这个三个气球该怎么合成
呢
啊
这个要一个马蹄
什么还要那个马掌
什么幸运马掌
还是什么的免疫掉落伤害的什么什么要
的
这个还有一个气球还有这个气球
还有这个风暴瓶啊
什么这个寒霜瓶才能合成一个这个
什么三神兽的这个视频
我还在研究这个呢拿出天顶剑的
就是有点这个是有点哎
其实我觉得这种人玩游戏玩游戏有自己的
乐趣挺好的
但是跟我不是一一种玩游戏的风格吧
谢谢存在的松在的送的炸头主播
不应该是不敢社交的软文宅
你们怎么这么多闺蜜呢
你大爷的这不就说明了就会这种人我现在
还在玩
这不就是说明了我没有朋友吗
嗯
我其实对很多这种就是社就是那种社交大
咖的这种
偏见滤镜
就是他们如果看到有个人惹了他他就去找
别人玩了
就不找这个人玩
有这种感觉怎么叫七区呢
不是不是不是他就是这样的
他他他就是这种多我一个不多少
我一个不少的这种人
嗯
不是蛐蛐啊
就是就是就是怎么说呢
他就是有些时候需要我帮忙的时候会来叫
我
就比如说他之前这个什么我给他发消息
有的时候会不回啊
然后呢只有他他在找我的时候
会把我之前的消息给回了
我觉得他朋友肯定不少
我一个不能陪啊我YY不知道闺蜜
那应该算闺蜜吧
我们都玩那么多游戏了的纪念感觉
他只有我就是在就是听你嗯借梯子嗯嗯
还有啥
对
这时候会问
我就是比如说家里的这种
家里的这种哎呀嗯不是梯子啊
不是梯子建魔法
唉
现在大师兄的时候想的很想接外的一句话
接巴的什么话是闪光KSM
就是我抢头同气文化
感觉宇宙是那种一直在玩游戏的
城里小孩我玩游戏是玩的多
然后不会特别沉迷一个
我那个就是我我刚刚提到的这个闺蜜啊
她他的博德之门我觉得都要一百多个小时
了
我觉得他的博德之门最起码一百小时
晚上他玩那个什么叫苏丹真的游戏
我记得好像有一个非常骚的人
有一个很像我们FGO里面的那个两个金
字塔对撞的那
个宝质的那个叫啥来着
我忘了一百小时太少了啊
那那那是多少博了
挣了一般三百小时吧
那三百小时他是游戏时长非常长的一个拉
二
嗯是是是是什么
嗯
我之前看他发那个发那种什么发发朋友圈
啊
那个发朋友圈的那个什么别人给他买了花
我觉得花这个也挺现充的
其实一说不上来我好像都没有
怎么就是没有怎么收到过花
我觉得花这种东西还是比较
就是如果大家要送我礼物的话
别送我花行吗
这花这个东西它那个发烂了
发臭了还要扔掉怪麻烦的
有的时候怪麻烦的吧
就是这花虽然好看
但是你放在这里都会想
它会总有一天会坏掉然后很焦虑啊
哎
如果小松绿的话
他应该会送我多肉吧
送一点这种不用伺候不会枯萎的花
有点好放点嘎了
就是你们还是送我一点这种游戏啥的吧
你们这样送礼物如果想送给我的话
哎算了但是就是个人吧
个人个人拙见啊
我是那种不会收这种花呀什么的这种
礼物的这种不是很喜欢我
我感觉就是呃就是感觉人和人果然这还是
不一样吧
就是有些人就是很喜欢这种样子的东西
就跟他对待游戏很认真啊
我对一个游戏不是很认真的那种看法
迟到在哪
别别别送别加好友
加好友也不会同意的
大哥一百加好友不会同意了
谢谢有一说一的闺蜜她的打瓦打少了
像那个梦碎了
逼瓦六十次的前辈是什么东西啊
看不懂我我打瓦打的不多
因为他在玩我才去玩呢
因么就是嗯就有的这种胜负欲很强的闺蜜
我不敢要枪
是
但是如果对那种最近就是也不是最近吧
就是关就是呃跟我一样对待游戏的人
就算哪怕他不买枪了
也会我要他也会给我买枪啊
我说你给我发把奥丁这把赢了
他就不埋仓啊
或者自己起把正义给我发把奥丁这种不
是
对对对他我有点不好意思要枪
我怕就是我要枪
输了之后他起不了狂徒
要骂我然后都有资金
唉
对我他都在玩
那什么扫伯乐确实就是不一样啊
不一样
我跟我那几个闺蜜开黑的时候
就是给我发
把奥弟就很自然的说出来的
但是跟他玩就不会说这种花的
现在九宫踊跃的社会战德
一个马掌三个气球一个瓶中云
一个瓶中雪一个瓶中沙尘暴
你记错了哎呀就记住
记得这些就差不多了
那个沙尘暴的那个什么好像是要去那个沙
地刷那个东西
对吧
然后那个叫那个什么哦
我玩的是召唤
一开始玩的是召唤他那个哎对那个
但是那个闺蜜真的很厉害的
她是那种玩最终幻想十四
豆芽期刚过就去打了四绝了
那种闺蜜太牛逼了
就是我感觉打游戏打打的这么厉害
的话也不错
但是呢爱但是我我成不了这样的人了
还有点距离
唉交朋友真的好难啊
你们会跟这样的能交朋友吗
就是你们打游戏的这个什么新手玩召唤
呃泰拉瑞亚泰拉瑞娅的召唤
你看一下瑞娅的召唤好
就是他推荐的啊
因为如果玩法师什么的
泰拉瑞亚里面不是要鼠鼠标瞄准吗
我感觉我打不中
你们有没有这样的朋友啊
就是打游戏的根本上就是有点冲突的那种
也比较休闲他比较好胜的
这样的朋友你们会有吗
你们跟他你们跟他玩游戏的时候
感觉也不会计较太多吧
虽然但是应该算的是肯定是闺蜜啊
毕竟你想打游戏了佩人了解我的视频
有的不和他玩哎可以当朋友
但是不会一起打游戏当现实朋友不打游戏
总好吧
我我会跟他打游戏的
会一起玩竞技游戏
唉这的是我觉得可以
我跟他还是会玩一些种田游戏的什么那种
唉那还有一个什么太阳太阳港
他不会被他玩过
他游戏心态他不会压力
我他是好闺蜜呀他不会压力我
但是呃就是我打的菜了
然后呢
他急了
我会觉得我会觉得很难受
进游戏就会想想想赢的人
休闲游戏无所谓
他不会压戏也好厉害呀
因为他还喜欢幻兽怕鲁的时候
那个时候的震撼感
你们知道那个流水流水线上面突然开始缠
精灵球的那种
感觉吗
你谁懂啊到底谢谢
动狼唱哥半天没上线
看到有一个这个流水线
然后一直在那边做那个紫色的球
不是我妹妹经常压力
我要不然我还会是哭哭求洋洋
哇这么好翘位待夕了
真是我跟他玩那个什么
我昨在玩那个方舟生存对战的时候
我还在那个建那个楼梯
然后围了一个那个一圈东西
然后把那个龙困进去杀
哼
这个时候他好像已经开始开始开始那个什
么开始造空中
城堡了在那个龙身上做房子
然后开始在天上飞
恭喜你来让他当v让弹幕看看实力
嗯
他不当位呀
我感觉如果如果他当v的话
他做那种他自己做个人事的话
肯定也没有人看他打游戏啊
感觉现在能被人看见这个事情就挺难的了
唉
这样一说真的得感谢你中了本质的YY风
格不同吧
那还真是了
闺蜜是不是单纯想带着你听你说烂梗
有可能活跃气氛的来的
他会跟他的朋友说
我是个很有趣的人我挺挺开心的
他说他说我他说他走的时候
当着他的朋友夸我说哎呦
宇宙你怎么这么幽默呀
哎呀宇宙你赚的好多啊什么什么的
然后者说我一说可能就开始笑人挺搞笑的
这一次差不多是这种话吧
看到这种嗨吗
谢谢
三二七来的送瓜下猪
是在听支付宝唱海茶的歌吗
我唱过耳朵萝卜了
我的萝卜它只能那只丸子里想听海
星啊
我记得海茶我挺喜欢海茶的海茶
呃
有一首歌不是有点念他东方的那个感觉
吗哪首来着是我刚刚放的那首歌
谢谢王善任的座位跳手
他瑞娅新人来说
玩战士和射手舒服召唤师对于新人来
说是太牢了
哎呦我打不中人他了呀
你就好像小团体被拿来搞笑的工具
别这么说别这么说他别这么说
还差我会差好多了吧
搞了个大象你说的什么谐星吗
不知道啊应该不是谐星吧
应该就是打游戏的时候
这里就木默或者会唱哦
对你们知道吗
番茄和牛腩不能一起吃
你们知道为什么吗
因为牛在胃里面要是看到番茄的红色会顶
你的胃
我顶多是涨点这些或者是说什么呃
为什么为什么人有这什么这个有人吃西药
会笑
一点都笑不出来
你大爷的好烂的去了你的冷笑话
其实胃子是红的beyong的胃
我们来听beyond的胃吧
一起子嘛里巴嘎利的西西会笑
因为西药笑啊因为需要笑不一样的喂
这个也是胃啊都是不一样的
胃找了个大小干嘛干嘛
他不是又这个冷韶话声音更高手吗
没有谐音更薄
男人姐姐是谁的这不是冰箱的胃吗
哎呀哎呀YY是站长
但是动动小手冲到二百九吧
这个这个什么大家这个嗨嗨点点赞
给主播冲到首页
给主播冲到二百九十件吧
引导频道中引导这两个字
像是打打打别的字呢
双击你上一届已经上一届的
超靠近的
咱们咱们宇宙猫真的太厉害了
你咱们宇宙猫真的是太厉害了
宇宙刚说要二百九十件
这下一下子给宇宙冲到三百了
谢谢宇宙猫
嗯你这猫真的是猜一猜呢
我看不完唱起来了
听到那这给快的真的外师不好吗
小心你们现在多冲一冲
明天估计掉件了还是二八七
我也上见
期待见你那那你去v二大楼抢吧
又该幻想了
哇这不有了吗
谢谢VK打z的舰长阿迪嘎到了
谢谢
我还以那么阴道是他的引导
两只想笑玩一点的
嗯你的乖乖嗯嗯肯是碰到了耶
我毁灭了二八七放假吧
二八七自己的放下吧二八七一再见了
二八七来吧二八八炸团了
炸团了爆炸我的谢谢哥
哇
难道我真的该做我这个DJJ入入入
谢谢狮女败炸送发恰的上剑导入导入什么
谢谢
可乐乐乐乐的送发炸弹
你的脑子是不是有一堆种子的车牌号寄这
个东西干嘛
谢谢谢谢
要个东西要我记才能要我记才能看吗
不记也能看啊
哇
谢谢虾米超人的舰长
哎大哥谢谢谢谢了
二八八已切割回来吧二八九来吧二八九
谢谢是谢谢
行行行行去ok你在他在叫醒了
这不是四份人吗
嗯啦啦啦啊没事谢谢一下吧
嗯什么时候变成二八九
快来来二八九兽来三
后来速来嗯送来啊
你是干嘛的
接受了送人对啦啦啦放放进来
贱人天来我是来借鉴的反弹嗯
送回送回送回送来送来
谢谢波尔波特的猪八戒了
主播今天还剩三百件吗
嗯
主播会努力的
剩下的交给宇宙猫了
宇宙猫宇宙猫乐意送我上三百件
我就感谢大家哇乐意的话也好
没事的
你用我们的以为舰长红包进来进来
哇
谢谢今夜见
谢谢夜夜月色真的的舰长
谢谢
一卡的二九九二八九回来吧
进来进来
你谢DRSG的苏八戒的反弹进回借回
谢谢挨尬的
哇
你的名字
好好听我来为你唱一首这个歌
我不会唱这个但是我要为了你唱这个
你把你照回当王要走我自看到你的名
是的我的这个诗性大发了
私信大发啊私信大发夏天的大楼一样
你拿着我看那谁meno
kimi那个头瓣白色笔
kimi咕着高调对流当中多无聊可爱写
歌
真不爱偷戏奶奶点猫芽店饼
有ganasky皮奶小k期待来拿了
哈的丝袜去走
起来
期待电昨天在天高都以我的乖
kimeknowmeknow
sucky爸爸
我都是对与的scka依来于那个
海岛睡着那一刻那啊不是啦
拉弓呀走圈小达原来都意外留待
i担心nodo哪里嗦多潇洒呀
大呀大哎
昨天早起来一那刚好到洗澡那一刻了啊
再呀哭呀昨甜好了不会
后面不会正常的的伴奏
是不是声音太小了
这个这个现场长的b站伴奏
这有没有稍微大一点的
唉这个会不会稍微大一点
再简单来一遍
呵呵哼啊哈哈哈这还有点乡亲们在路一
样
你拿就看那西米诺kinogo作发爱上
宝贝
哎呆呆呆的催未来唱我不唱爱里吧
天哥擦西到一点
哎
某幺哼原唱声音太大
不唱了谢谢波扎曼的送的彩特
你说你在怎么引导
我都是白着来的那我展示引导吗
哦
啊呀急死我
谢谢银河漂流的直播间的特征
谢谢
今夜月色真美
送一下的支付宝你再怎么摇
我也是白字来的啊啊你刚上了
我看到了
谢谢飞鸟加油努力的棉花糖爱心抱枕
七彩城成长
谢谢三d这个分秒钟努力了这么下来
揪神转下头过一下人脸认证叽哇啦啦一望
一碗都给你
嗯那我放那个飞机怎不呢
等一下那我要放这首歌了
我不放这个了我要转下头了吗
那我转头了
wrnitinthemovie
writeitintheroom
啊转过头了换一首歌
换一首
我发现你有有浮浮勇敢UFO吧
我最喜欢的谢谢杨桃
此大的丝发唱爱宇宙宙赢了
我很少用厚积薄发形容一个人脑子里的黄
色废料
你们才没有
谢谢飞吧真是太好看了的舰长才大
哇谢谢天使的冷耐谢谢的七度
谢谢欧力哥看到了
哇现在有没有二百九十个赞啊
二环球耶有了加油家
人们努努力冲上三百将
三百剑的话宇宙只有三百个英雄了
你们都是我的三百英雄想不想加入主播的
三百英雄啊
还有十个人来加入我们的三百英雄吧
来加入三反英雄吧
是嗯不想看到主播是三百英雄里面吗
谢谢
有版真版XY插头给三百六十度转一圈
看看商城站住嗯三百万梗觉
哼呵呵呵
勉强中
你们不想你们不想加入三百一行吗
难道主吧首播做的那个游戏那个ID那个
标题就是三百
英雄
是时候咱兑现我们的三百英雄诺阳啊
谢谢说服服气的送过来的宝宝
这话前几天我怎么好像听你说过一遍呢
嗯因为那个时候缺少三排英雄
现在还是缺少三排英雄啊
三百英雄永远是缺的
只要有了三百英雄
我背后就会有坚定不移的靠山
手气暂存什么意思
还有红包吗
我见抢红包了难道说
哇谢谢鬼鬼今天又咕儿的舰长
哇二九一谢谢三百英雄
怎么要交会费
就相当于给三百英雄充钱了
好吧我不觉得这是给三百英雄充钱吗
你们哎三百三百三百三百舰长解锁我的新
新皮肤
你们想看我的新皮肤吗
觉得有点搞笑了谢谢啊
Happy菜的送的跳的的g也就今天被
上司批评的有
点低落
主好
可以唱一首我家新的一级帮卡哇伊多克噜
啦
可以唉这是谁
谢谢小松韵的舰长
而是宝宝还没发工资
怎么破费了
宝宝有点太破费了吧
嗯这个该展现我们之间的这个爱
情了谢谢你
谢谢天水游空的舰长一个二豆
谢谢阿森纳师不可战胜的舰长
谢谢海之云舰长
完了就要展示新皮肤了
这个时候应该像那个像那个主包那种一样
的
就是那种啊不要再给人家打钱了
嗯不要再打了不要再打了
玩整新皮肤了不要再给人家打钱了
嗯不要再给人家打了新皮肤
不好意思谢谢张在上江湖的舰长
谢谢一块九的舰长谢谢你
这是什么舰长
舰长红包那不打了
行接下来嗯我担心的一直帮卡哇伊
但是我不太会这个我只会这一句
真谢谢宇宙家隔壁的铁锤叔送的什么卡子
白字
注意抢钱了不要上当
白字注意抢劫了没事的
没事的抢抢抢到抢副区的钱
也不是这样说
抢大家手里有闲钱的人的钱啊
如果手里很很很这个手里没有那么多迷你
的话
你多吃点好的吧留在手里当宇州
请大家吃麻辣香锅行吗
我喜欢吃麻辣香锅
谢谢诗雨半下的舰长
谢谢妖男人吃什什么的长长一大
多谢多少了多少了
难道说难道说你就一定要改善他的
新疲肉吗
天哪
谢谢溥云是清早的送过来的甜甜甜甜谢延
迟英屯
甜的舰长鲱鱼谷的舰长
哇塞谢谢到三百了吗
三百谢谢燕明看到了贺大的皮卡
又的苏巴下的宇宙得冲了
要快帮他冲吧快点帮我冲吧
快点快点快点要冲要冲要冲
这个刚来上的苏八下的
认w十六的苏八叉的
哇塞三百了三百了
合影这下没办法主播主播要答应大家
主播只能这样了只能答应大家了
我要脱衣服了啊好害羞
我要脱衣服了不行了
给我只能扔八气了
那脱了吗
不错了吗
我脱衣服了好害羞好害羞呃
干嘛啦
这发SB不脱了赖了下来
怎么样啊
好害羞啊好害羞小松又要走
那什么hello我来了
所以嗯都能啊这呃好害羞啊
要给大家看到我的里面了吗
怎么办
那我去换一下衣服了我去换下衣服啊
不行干脆豁出去了啊
不懂开箱吗
这爱你啊
嗯对对好了你吧
哎嗯怎么样
好不好看
哈哈哈嗯拖出来了这有什么可看的
我请问了呵呵啊终于要下海了吗
SbsbSPGSP
那那今天我还有这个什么
我还有女服装呢
你们想不想看宇宙穿女服多
这是新皮肤这是没办法
那我只能找一个素材给大家穿个女仆装啊
没有嗯背后主播的这个布子上啊
等一下我很多很好
而且这个衣服感觉挺合适的
我看一下啊我看一下啊
我看一下啊爸爸嘿嘿嘿嘿不行啊
莫奈你啊你我诺诺不能
对
又对了
你你呢等一下我来看一下少女换装中
easy
黑人TCKTC
areyouareyou
都king你其实有你色越过起点啊
刚刚就这是个贴纸啊这好难好难
对主人啊mterginger啊
不好
看看不好看
换一个有没有好看一点的大的
哎
这这可可爱到底回到给啦啦啦啦那么多味
道
阿岁
你呢啊多
难道你一次看到了叮咚
我目不然呀看你这个可爱怎么样
我你是换上了这个换上了一件外套啊
可以了吧可爱吧卡哇伊啊
如果好看看的就给看一下我们这个看上我
的脸脸补偿一
下怎么吧
我很漂亮我知道的我很漂亮
我是美女我是美女我是美女
谢谢分享加油
努力的猪八戒的免费的SP出发一下
还有逼呀
谢谢安生大事不可战胜的抽八签的第一次
舰
长就给你了
谢谢红爱木林心的舰长
谢谢谢谢
呃
中二的鸟厨的舰长二三四五六的舰长
萧元的火山是舰长这老老西五的舰长
小周日裤子脱你不然要穿一身呗
兄弟
哎
如果你们你们这个这个都坚持不了的话
我觉得你们的这个是不是有点就是功能不
太好
欢迎我说真的哼我不要是不不
我不是我的问题我简直就是怎么说呢
一般这个什么一般学习最绕云南可不是这
样说的
一般这个男人的学习资料都不会中途乱掉
的
我呵谢谢海之里的时候
站在宇宙猫眼都不想看
泳装千万别吞董装有点难搞啊
泳装的话感觉得这个出新衣服了
新衣服七月份唉
这个前辈有没有说过啊
我怕说多了新衣服有没有说新衣服的条件
啊
成本吗
谢谢早饭吃面包的舰长
行政就让的舰长
谢谢谢谢莫失已养成的super卡宝贝
很可爱我喜欢你你喜欢我吗
我喜欢你你喜欢我吗
唉你们啊说过稍过就没事
那你的新衣服我还没想好
要做什么呢
现在差的还是有点太远了吧
你呢现在差的有点太远了
所以我想多投影视频一起跟一首哎呀
新师傅整什么样的大家想整什么样的
有没有听
就是同期大家说过
就是想做什么样的新衣服吗
我好像记得大家好像都快达成了吧
而且上色了的
我其实觉得就是你要就是我的我的我的品
味是那种就是
隐隐的肉抽是最色的恶人
带红薯包
那你太小了吧有点太小了吧
我就感觉像像我这种老老小孩装嫩
我也想穿我想穿那种我想穿亚逼服
我想穿亚一点的
我身上都是皮带的那种
如果像黑那个金色之暗的话
我觉得挺色的
我喜欢那种我喜欢那种怎么说呀
我喜欢那种就是呃在不经意的地方很色情
的那种
就比如说那种什么穿旗袍
你可以看他的这个屁股那个地方有没有穿
内裤
然后呢
你通过他旗袍开叉到这个地方来判断他没
穿内
裤所以说他会少了这种那个怎么说
或者是那种什么
嗯这个不是了遮的严严实实
但是露出来的肉很色的那种
你看你就懂得哎呀我可太懂了
我说真的陈辈刚复播你这么可怜啥
哪个陈辈复播了谢谢
哎你的supertise你是港都
哎呀
你就说这个这个新衣服可不可爱吧
这他年龄有点不太老他有点不牢固
他一点没那么老
但是没事你们看我的脸就行了
我是我我是大哥哥
我是白毛萝莉喜欢我吗
那个咋说呀
不是说中国人都喜欢白毛吗
我正好是啊怎么有这么巧的事情
怎么样
我的脸真是顶美啊
谢谢宇宙家隔壁的铁锤叔叔
我的天哪那个是什么毁天灭地
宇宙你在抱谁
就是我们宇宙猫猫你就保的是个娃娃
不要吃娃娃的醋就行吗
不要吃娃娃的醋行吗
像工号u三三九三三五的舰长
还是大豆谢谢
还还命啊
还有命啊
毁天灭地是我们们OW的
嗯哦对米娅也是米娅也是白毛
我刚好怎么长的是白毛呢
你们说呢是不是呀
大哥哥你就说老子可不可爱吧
老子好像知道老子很可爱哦
感觉唉感觉这个如果我自称老子的话
是不是跟某种那种婆娘一样
就是那种女孩子在这就叫称呼自己叫波扣
一样
是不是有种反差门
那个意思怎么样
老子渴我爱你
有没有怎种那种婆娘的感觉
我主播一开始见到阿福
以为他是普的那个f九的阿福呢
主播还以为阿福是婆娘呢
结果发现真是男的大叔大叔也很色情啊
嗯觉得大叔不色情的
我们去看一下这个必然档案啊
必然不对
这张幻想里面的那个金毛萝莉大叔啊
都vivo不觉得很可爱吗
如果他叫老子的话也很可爱
小孩装大人像信转本的女人是不行
性装备女主一般不还是那个什么黄毛短发
吗
红毛短发然后黑皮这个有色的
您小小的心爷
对呀对呀那那在假派里的话
他们是叫婆娘
这个女孩子都是叫包括包扣的
但是我这个叫自己老子也没有问题
这个怎么老子一句
你的鼻子下面长东西有点多余了
开个禁言回吧
哼俺超人
唉
不是还有个动漫叫做我要成为双马尾吗
人这老子要成为双马尾还是什么
我至少我这哦那那个是什么
魔法少女老子有那个粉毛
是那个其实我们男人那个我伴的脸好大
嗯领带在哪儿
哼老子是魔法少女
对了对了那还那个那个像新翻哦
不是那个新翻
当时追的时候一直一直看在家
我最近最追新发案是什么时候啊
就是就是最近吧上上一次追新番是就是除
了最近追这些
好看的新番以外
上上个赛季不上个赛季
上个季度追新番追的是那个什么东岛什么
什么太郎
成为假面骑士东
东岛难太难忘了你别讲了
我在地球上这边脑困了
嗯就我们外星脑控科技是这样的啊
好好吧
唱个下一句
那个动画也就能办好那个叫什么
来着
东岛什么什么什么太郎啊
东宝冻冻倒小太狼冻冻倒大太阳
东动的单身狼
哦
原来是单三狼啊
我们放一首放放一首歌吧
本来是六原来是大
原来是原来是右三郎啊
东岛三东岛丹山狼哦丹山狼
Ok那个原著漫画这是地图
唉它这里面还挺反套路
不是反套路吧
虽然整套路了
但是还是当时追的时候还挺好看的
你看特色吗
我看了就是我本来想一开始就是首播的时
候
就说我看我看假面骑士
然后看的最多然后其次是战队
然后再是奥特曼嘛
然后我本来准备这样说的
然后但是我这样一想的话
我怕奥特曼玩家说我这奥特曼奥特曼观众
说我
但是我真的这样怎么说
感觉这个像那种某种特色三角一样
就跟那个什么你玩饥荒
你玩泰拉瑞亚那你一定玩不懂MC
你玩nc你玩泰拉瑞亚
那你一定玩不懂饥荒
你玩MC和泰拉瑞和饥荒的话
你一定玩不懂泰拉瑞亚中不可能三角
这个上不可能三角一样
这个都不可能三角一样的
这主播真的玩不懂饥荒
主播当时玩饥荒
就只会玩那个红发女战士
谢谢夜母的舰长谢谢你头像是那个呃
我忘了叫什么
就是那个好像是那个什么比较比较梗的
那个我玩不懂是这合百子
不是百子不合
我今天看到妈妈在玩那个了
但是我总是饿死
我玩那个红发女战士我老饿死
就是那个女战士好像只能吃肉
然有的时时候我次去外面玩一天
然后回来就发现现然后这个就是饿死啊
真玩不懂太难是吧
是吧
跟这种大三角一样的
就是我我我了解假面骑士
我了解战队
然后但是我就不了解奥特曼
我都把那个你这猫这个网站吗
唉给大家推荐一下
可乐乐乐乐做的网站就是现在发说发叉的
这卫衣
然后点到他的空间里
应该可以看见出来
就点com吧各个乐高三角形
唉
我上次说了
我要把我的腰带拿出来的
但是我忘记了
唉但是主播怎么说呢
主包当时买那个极狐的那个腰带的时候
不用买延长带我这就卡上去了
我当时买了那个当时我嗯买了那个极狐的
腰带
然后我非常开心的发了个那个什么朋友圈
然后呢有那个特色同学
我就是个同学吧
就是那种学校的同学说你你要买这个
延长带吗
什么什么的就是说什么爱不爱巴的
就是说它有多的延长带
我要的话就嗯到我教室给我什么的
然后我说我我带着刚好不是暗示
就是不买不买腰带的人
不知道要买延长带吧
我也是第一次买腰带
那个时候男的那个是个男的
同属的是男的
他的那个哎呦他他他的朋友圈里面有就
是他的朋友圈里边有他真人出击
然后带这个那个咱们这是零一的腰带
然后变身的视频我记得不能呼吸了
我跟他不熟啊
不是不是不是很丑也不也不是
其实就是我觉得他可能想跟我聊特色吧
但是我我看到他那个视频之后有点望而却
步呢
有有视频你你知道吗
有那个对着自己的偷拍的视频
然后呢就是呃特色狼嘛
特色狼不熟就是不太熟了
不是预防针啊我没有什么兴趣啊
就是其实我觉得很麻烦
某种事情那某种事情很麻烦啊
毕竟我每天每天就很忙了
我每天都有打游戏的
就是别人发消息我都不一定回的
而是当时我对对是真真的是有点怕
就是有点就是有点说不上来
有点不好说
他很热情的问我说
你看了哪几部假面骑士啊
我觉得他是那个老自历要来要来骂小自历
了
我这有一样的系恤背心好麻烦
人家好麻烦啊
就如果到时候跟他多说两句话
他约我去漫展怎么办啊
等我不得出门嘛算了
不想不想这种人有有多多余的这个说话
不想跟这种人说太多话
万一什么说约我去万载呢
我才不出门呢暗是暗暗是啥了
爱是腰带吗
不是不是不是
就是有一点就是没那么熟
不敢跟人家说话的感觉
漫展要干嘛
不知道吃饭吃萨利亚一般一般去漫展
我不想去漫展漫展好麻烦啊
出出门就好麻烦
除了某种这种快闪店再开在商场里面
然后呢
你走累了
可以直接去那个找个满街甜品
或者是找个DQ
就是来吃冰淇淋的这种地方我才不去
呢
奶奶的这种漫展
真的是你进场要绕一个场馆
顺着那个铁栏杆走个一公里的路
你才能进去
进去之后还要逛逛了之后还要走走了
这还要出场
漫展就积极有老这我说我连漫仔怎么都进
不去
我像闷着还跟空调似的啊
而且我觉得这种有点有点恐怖吧
就是如果你是个女生说说这个呃说说说我
们一起去漫展
吧
我还会考虑一下
但是这种我不太会考虑
反正我好吓人啊
感觉感觉要是跟他出去吃饭了
然后然后或者是跟他出去吃饭了
我不我就是我不这是什么
我我我这个热干鲜奶酪是吗
这感觉他会跟他的兄弟骂
我也不是这样说吧
就是或者是我不想不想被人说烧脑
了这这这就就嗯不是咋说
这万一他到时候又要认我这个那的好烦
别说这个对了对了对了
唉对的对的对的这个点啊
这个点就差不多这个意思吧
喝口水欢迎这个欢迎就是什么妈
那我呢他这个其实我一开始入坑假面骑士
什么的
我是我是我你们你们都看起步啊
我们都看了起步了
我其实好像就只是从令盒开始看呢
就是上就少少河的那种画风少河那个拍的
那个方式有点
灰蒙蒙的
我不是很喜欢就是那个咱们去剑吧
剑是有点灰灰的
然后还有那个黑布lock也是灰灰
的
但是零这个一号什么的还是看的比较经典
有没有老炮啊
少和那是那个什么昭和哭
就是有些他特别灰啊
就是我记得哪一个事事件吗
哎呀怎么都是没有的啊
换一首麻烦你看一下
你告诉行吧
最棒他那个比较老的那个叫什么
我记得有一部啊我记得印象很深的哦
现在华氏顿漏了super恰头折了折的
宇宙中的代把
啊谢谢水纹之心的苏发卡打给你了啊
谢谢可乐乐乐送的卡子
我刚刚念了谢谢高阳
吃了十块钱的永能同担网站收藏了耶
谢谢cosplay的送发卡团
总体意思高中运动会一翠人夺主席台
下面拍变身小视频看的尴尬的流汗
呵呵哼谢谢雨
就除了这么下的主播你最近太有趣
太迷人太努力太完美
太全能太优秀了
我真顶不住了我单推你了
你把名字改成宇宙除了好的
我知道了你是芝麻虫吗
谢谢
某次硕的直播间爱的主播
看到w动漫风的风风都侦探吗
乐乐好像想补来着
但是忘记了你一说想起来了
就是一开始就是男主要是那个男主在那个
考古的那个墓
里面拿到的变声器的那一步
是是剑吧是这样吗
这个应该是那个塔奇班呀
前辈
然后呢
那个什么比的应用那个吧
不是扣我吗
啊
那是扣我哈
一开始在那个在那边节目那个那个感
觉画面很灰啊我看了大概五六七
我就看就是就换别的看了
我就看现现代的了交眼镜费吗
谢谢
木十山水的送费车啊摘了谁啊
摘掉了耶空我是空我吗
谢谢宇宙老大的
就宇宙老大的皮带送活下
你别说遇到过特色
家豪会任凭你看过的
然后跟你论战
看我买的DX江南VVD的彩头了啊
太正常了太正常了
可我像日志好看的是吗
我主要我主要觉得那个画面太灰了
然后刚开始看一集两集的时候
我感觉这个有点有点吓人
有点有点吓人
然后我这个好像是咱们这是black吧
啊
第一集就是把别人那个自行车给抢了
然后我感觉好乐然后我就多看了几集
还有那个什么呀阿妈这了呀
阿阿妈中吗
那个也看了几集
就是我有的时候会看一下
然后看别的
然后回来再看一下这种w好看w赤色好看
哈
因为你我感觉金钱江辉那个时候还没
get到进田江辉
的这个点了
但是当时没有看的时候
弹幕就特别说苏打苏达苏达好帅呀
我觉得我觉得其实刚刚就是没到特别帅吧
我觉得另外一个那个主角更帅
他叫啥来着
另外一个今天朝辉以外的另外一个了
嗯我觉得另外一个人比金神枪会帅
嗯
然后后面还是看你今天张辉演的那个什么
三年a班
就是那个老师把学生打在地上的那个
他戴了那个眼镜感觉帅多了
我三你该没干点亮翔太郎
岁爱如瓶我
嗯对对名字忘记了呀
对了这这日本人名字不太好记
是那个发型确实有点难过
我记得当时不是呃
前几集里面不是w里面还有个女的
嘛
就是拿那个拖鞋
然后追着追着那个谁揍吗
那个那个女的不如npc好看呢
我打喜看你子弹后面哪个啊
颜色是假的我觉得他怎么嗯最好看了
W里面的NPC
它会那个露出香肩在自己的肩上那个
什么敲个章然后妖娆的变身
还有那几个姐妹什么的
也很妖娆的变身
Nvc里有AKB的有AKB的吗
你等了女谁喜欢屁
Poy点个赞等你们的破屁吗
为什么
米奇不喜欢那个利维斯里面的那个阿基里
拉呀
要该喜欢阿基雷拉的喜欢泼皮酱
应该也个喜欢阿基里拉酱的吧
得kiase的那种
The开的是哦
是那个是那个路过的假面骑士
唉
不是的
刚哥就那个粉色的那个拼视皮
然后中间有那个像栏杆一样竖在那的那个
是的开了吗
我不喜欢真伦真的没有埃及雷拉好看
究竟要选哪个哈
究竟要选哪个呢
到底要选哪个呢
假面骑士真真这真的是原亮哥哥
你是二维码我怎么这么匀呢
因为没有人跟我聊这些
我我这个这这个其实在主在这个宇宙的人
生里面
根本没有人能跟我聊特色啊
所以我看完了一般就忘了跟我看那种什么
我的嘴都他那才那个什么踢足球的一百闪
电十一人哦
闪电闪电袭人一样
我一次看完就忘了金
然后还有那个什么除了某一些比较印象深
的主播
那是拒绝被人特色
除打这易拉罐了
唉是啊主方其实就是易拉罐了
因为没有人跟我聊这些
如果当时有女孩子跟我一起看特效的话
我估计就跟那个当时是就是我当时特别喜
欢阿松的时候
是连那个六个风的那个屁股都可以看出来
都可以看出来
谁是谁分别是谁的屁股的
只能说是当时没有这个龟
好贵龟跟我一起聊特效
我开始了了开始了了
谢谢
白兔来的八八
你能分清空我和爱洗洗魔吗
感觉都画面灰灰的
谢谢大师兄的十八签的一五二这间
云假面骑士的羁绊看完了
看完了一整部假面骑士也算云吗
那么那就是呃
就是这个看看完了也算人吗
黑动游戏嗯难难道说是嗯非常的了解变成
特色
除了才能不叫为什么
宇中猫可以当你好哥哥吗
宇中猫你就是我的好哥哥了
看完整部这你不自己也是云啊
外传外传
我只看了那个那个就是那个宝太郎的那个
那
个叫啥来着
我找太郎小情侣
唉
那个叫啥一只外婆太狼了
我看了那个太飞吧了吗
我看累了
我知道威少哥特别喜欢特色的前辈
我撤的话也想那个叫啥呀
那个叫那个一直来欧哥查德
哥查德都看了
哥
查德里面那个剧场版里面有那个就是有那
个同生战
兔穿越过来了
然后还有那个什么手一睁眼穿越过来了
然后那个是剧场版吧
我看了那个哥哥查德哥哥查德的那个腰带
不是很想买啊
哥查德那个腰带像个饭盒一样
像个饭盒一样
刚才的人看不完
不是
是那个你不觉得一在宝太郎和那个女的那
个女的
叫啥叫什么林荫的
那个女的还还挺可的人
挺甜吗
哼靠这个疼呢
一起都他这个长撑柱男人主的很难不
你不喜欢看看那个男主
只能说只能说只能说你这个不是老奔家了
你看到那个男主那个演技
你看到他张着嘴
哎
你怎么这你要是能绷住了的话
那那很好玩了
本来是课堂来看的吗
跟我看老司机差不多吧
老司机当时我也是特别磕
男主跟那个女的我们不要看哥啥的
我看过了我饥饿的早饭啊
饥饿挺有意思的
贼要他那个大结局的时候
地上有个有个那个很大的个圆形
然后被那个网友p成那个巨大的肯德基披
萨
不是最大的那个什么必胜客披萨
我看到这个梗图还有那个什么迪
我的那个唉是贼偶吧没有记错吧
还有那个月饼礼盒那没问题
说说七谢谢耳钉VNCY是不是的
自从特色男主沉沦下来以后
好多女生看假面骑士了
呃我是什么时候看的
我都忘记了
我看这几乎就是狮王狮王还行啊
有哇唉你知道成为魔王的男人
现实中谁不想要一个这个这个来那个什么
哎我这是拿哪个五月天吗
五月天是不是引那个是不是把那个墨汁喊
过来
拍演演PV了来着
你让道比叫破车吗
那个月饼礼盒太好敲了
那个哎那个那个螺那个第一个看到飞楼的
这个和XCA
的感觉是就是现在大家看着v骑士最这个
嗯最标准的这
个什么吧
我觉得身边要是没有人带着看特效的话
很难看特别多吧
其实WW的还有艾赛尔的
是周杰伦的吗
我我就不不记得人的名字啊
抱太郎战队吗
抱太郎还有那个虫王也挺好看的
嗯成王的那个主题曲好听没问题啊
第一次听穷王论这个主题曲的时候
以为是苏利口特别好听啊
这种很燃啊
我当时看虫王的时候
我觉得这是感觉他们这个每个人
的人设都得用力过猛了
感觉他们这个唉但是看到后面来就没有这
种用力过猛的
感觉了感觉很自洽
这个在拳王太好看了拳王太好看了
复读中虫王是对的
喝个水接就觉得哥哥man用生命
证明按压力其实该变你我那个那多么这首
歌感觉很像输
了一口啊不觉得吗
等他们能说一口慢慢慢成王的哥
这个黄黄太好看了
然后那个紫王也挺萌的
我一开始感觉这个人是有点太套路了吧
然后仔细一想啊
这个是子贡相啊老实了
然后后面越看越感觉哇个性鲜明啊
看晚你从开头你这个人够坑了
放子做也好看
是啊凤姐我听说那个女女演员
就是那个女主那个女演员好像是那种呃不
是已经非法了
我想让个说法来着
但是放的话我觉得也是人设比较
鲜明的那种类型就是他的人设
你一开始可能觉得嗯死傲娇好套路啊
但是后面你看了就感觉哇自唱呀
这咋叔哥看铁力泡泡没有啊
铁铁力泡后面的
Thankyouyou开始等到
然后这种就是很自洽的感觉
风水适合毕业后看那还真是的
就是很青春啊
嗯但是那个男主叫啥来着
他的头发就有点难
蓬唉放在里面有个非常帅的三级
对
就是哇塞
哇塞
你们的那个三级真的帅吧
这真帅吧就是那个就是那个护哈
就是那个拆的空后的那个三期啊
叫流星吗
这是二十不是二骑是那个吧
二骑是那个傲娇吧应该是三骑吧
你是一样哦哦哦哦哦哦哦
我还以为是那个傲娇哦
那个哦对那个傲娇没有了
那二幺不是对不起
嗯嗯我因为一开始就是先入为主
把那个把那个傲娇当成二次
原来是哦
原来是人
你们拿二和二媳不是个概念
哎真是确实确实我我我我忘记了
我以为那个傲娇也会变身来着
就剧场版期是吧梅三十啊
忘记了哪
二是技术支持
那个傲娇我记得很清楚
当年能看到歌才对个确实靠日久堂了
还有超级的王道声音内涵
零一呢易拉罐唉易拉罐来了
真忘了这个哎看一下
刚他们是中西起飞喝茶点
我记得甜甜甜有一个他们探鬼屋的那个桥
段
咦我不是说不是说主播前段时间非常推荐
的这个什么嗯
那个啥来着那个家不严
家务也大了有机会写太阳了
有机会吗
再说吧再说吧
爷爷啊爱呢欢迎的蚂蚁妈咪妈
怎么还认为你怎么这你怎么么么重么
就这个消息八一八一临终点
你怎么知道是前辈的消息
没什不知道你真扣我QQ了扎布
可惜了扎布真好看了
十有前辈
九月前面发了一个所有成分
给宇宙发了一个我是恋童癖啊
有一种酥麻麻的感觉啥意思吗
太好笑了
家布前面还挺有脑子的吧
你要觉得家布不好看的话
你去看FA的吧你去看x赛德吧
这个男主梦摸到的要命
然后一直在被其他二奇三棋针对
你就看x赛德去吧
然后还要一起合力打败
谈了一种这个反派
非常塑造非常美满的人
你就看x赛德吧一肚子气
人家直播给你发
所有人直播都给我发了消息了啊
好吧他说他说我是认同癖牛魔神美
但是呃你要说你看特色
你喜欢看内斗的
和我这种喜欢看大家庭的是不一样的
不能x的有烂的有没有烂
没没有烂
我也喜欢x爱的x的的那个变身器很漂亮
那个绿的和荧光粉好看的人我有点想买的
回头看天
谢谢
天色如空的十块彩团感谢大豆
你想大家庭他觉得家父很这个团结吗
家入就是团结团魂不觉得太塑料了吗
但是我感觉还是有点脑子的
这种没有特意搞一些就是那种互相误会的
那种桥段啊
打不但是他最后的那个最后的那个结局
我已点说不上来了
最后那个结局有点太好笑了别到那里
excel的变身
器看着好因为好看啊
好看啊
任何大份以前的也看啊
以前都看过了心天公公还有加布吹的
嗯嗯等一等等一等
他这个结局都烂成这样了
都开始这个都开始包寿司了
我必不可能吹了好吧
呀呀印象说这是前期开的挺高的
前期看爽了跟当年看奇狐一个感觉吧
没想到极狐他能让那个大猫跟直接搞成那
个恋爱模拟器
了
那个大猫直接直接开始炼与制作人了
然后呢
突然那个小辫子男主突然就开始我怕变了
啊
我逗你的简直是啊我简直是补寄卡
我真我真的觉得集合是五g卡呀
有一个莫名其妙的就开始闹我们这个突然
开始恋爱模拟
器的那猫
你说他是不是三少出华大爷呢
想要成为神的这个这个想要成为神的服侍
英兽
你说他是不是凤川祥子吧
雇佣兵
你说那个那个你说那个扎着小辫子的一下
子帮
你一下子帮别人的
你说他是不是海林吧
然后你再说
你再说那个那个那个像小丑一样的那个狸
猫你说他是不是喵梦吧
你说吗
这不是母鸡卡呀这是特色母鸡卡呀
这个狸猫啊那个狸猫叫什么
莫名其妙的黑化了
他莫名其妙都被打退了
你说他莫不莫名其妙的跟猫梦炸团有的一
拼
这不是母级卡吗
简直就是母级卡呀啊他叫泰雷呀
不是他叫狸猫
还有那你们是智障还不好
你说是这那我问你喵梦塑造好不好吧
不要忘说了
不是他你们最伤人的一句话
就这么取消表演了
那么那么那些专门为了买飞机票
然后呢推了工作的人来看演出的人
他们怎么办呢
不要问我的塑造不好吗
艰难的这不是吗
你们装塑造最好就是最终黑化了
Wearenow开窗啊
现在唱一个有啥意思呀
祈福腰带一次灰还真是我的腰带
就是几乎的
我现在现在动都没动了
都放在盒子里给它收床底下了都
那我你觉得他们变恋爱能力黑将军比九尾
帅
唉真装吧不是英雄我真太装了
太多了太多了
唉那个狸猫他要是不是妙梦的话
他是monkeys也行也行啊
有双重人格唉还是五g卡
这张云就有职位帅吧
没事
后面我们那个黑白的那个裁判好看的脸
没们那个黑头发的那个扎单马尾的那个裁
判好看的脸
那个妹妹伪哥不直播那些辞职了
开始全职看宇宙直播的宇宙猫怎么办
那行吧那泰迪泰迪是mootays
他有双重人格那不一样吧
我确直不知道这他这种人格
我们狸猫也黑化了
还有啊唉我记得好像看过极狐的剧场版
是那个变成那个变成那个服饰音送娃娃吗
是不是有个服饰音送娃娃呀
不是你这我玩偶嗯
那不是奇鹕的剧场短呗
就是加布的剧场短吧
我忘了印象不太好
我每次都是吃饭的时候看
然后吃完就忘了
而且一般真的没有人跟我聊
这个你们是我第一次不是第一次玩个位数
一起聊特色的人到底是哪个啊
反正我记得有服饰
有那个吉红的娃娃的那个动漫
嗯不是集后那个个是长版
你中猫都是好贵贵这是好贵
龟来了我说特效听得懂的吗
能不养了吗
这为什么啊
哪里在痒
不是是真的就是我我我怎么说呢
我当时我觉得我当时我特别爱看受娘动物
园
我还画过那个卡邦的那个同人图呢
但是好像没有人看特色番
不是特色番
子贡相就是我吃饭不是看光
因为真的我吃饭太慢了
我昨天直播是我吃饭比较快的了
因为有弹幕一直提醒我有宇宙猫
提醒我说你吃了没啊你吃了没啊
然后我那个时候才开始吃
其实我这个我我吃饭很慢的
我差不多有的时候看个五六集才刚吃完啊
就是如果我点那种什么海底捞啊
什么配饭吃的我就会吃一下吃累了
然后看一会儿然后吃累了
看一会儿零食食物
嗯嗯
对
就是看视频忘记吃东西的这种
嗯所以我每次就是新番不够看啊
所以我就会去看那些跟过的那种已经更完
那种老番了
老范有的时候就是但是老翻有一点太局限
性了
就是没有人说这个动漫好看
你是不知道有这个动漫的
然后所以也不知道吃什么
也不知道也不知道看什么
你你呢不是你现在说绝大部分就是如果你
们不往小众翻
说就是你们你们这个宇宙猫
现在雨c一下
就是这种现在的二次元博主给大家推荐
动漫的样子
第一个推荐你看二幺零的吧
看过了有第二个推荐
你看命运使之门的吧
啊看过了这三个推荐
你看我的朋友很少啊
这个也比较少见了
就是吃什么了在晚看什么啊
帮工兵直接删吧
那有些不是对胃口的就是不会看啊啊
那一般看的话就肯定是说啊
光之美少女这个IP还没看过呢
那从光之美少女这个第一部开始看吧
然后就这样开始看
然后呢啊特色啊特色啊
看吧看吧这么多特色
那够吃一段认证吧啊看不看吧
啊
战队啊战队确实啊战队这个哦抱太狼挺好
看的那我
们把虫王看一下吧
啊
虫王是追的
虫虫王是当时一集一集看的
那个时候再看了
然后呃新出了什么一周更一集啊
一周更一集的
不想看到时候囤一囤再看吧
然后接着看老了就是这样
但是那种真正的长篇我又看不下去
就是那种现在让宇宙宇宙去看那个什么
现在让宇宙从零开始
看火影忍者宇宙看到一千多集啊
不会看的这个这个感觉
补完的这个难度太高了
就得是那种什么二三十级左右的动漫一部
看完还有什么啊
死神好像看过黑色五夜草
你看过还有什么长篇海贼王
海贼王看了看了抖音精简
我也没有一千多集的了
感觉反正印象非常多啊
嗯这个链子吗
这个链子吗
欢迎赵七七百二十斤了
对就只看那种一部一部一集
一部就二十多集
然后很多部的这种会看
但是一看这个超级大长篇就不看了
易拉罐那是它易拉罐的养成啊
小圆新剧场尾上了吗
没上吧
就算现在看
估计也是看到那种什么枪法
就是从那个进入电影院落座
开始拿这个摄像机拍的那种
那还是别看了吧到时候再看吧
不急
无头骑士也看过了是灵魂腰围
家庭教师银魂看了看了
就是挑着看的
不外倍速横难看下去了吗
是啊
我现在我现在有的时候一个人看不慢
我都是开三倍速的抱着你
那光之美少女的套路都已经摸清了
就是第一个光之美
过第一个光美变身了
肯定一下子一下想轻轻的跳一下
然后发现穿老高了
那不小心摔在地上摔一跤
然后呢一拳然后给那个怪物挥走了
然后第二集第三集开始加别的光之少女
不超过五级
光之本少就全都全都集齐了
然后呢
又去别人的别人的王国去他的那个异世界
开始去去去拯救公主啥的
你认识这个什么了
人家原先就是非常套路了
所以我根本不记得人的名字
你随便点一个光资本少人家去看
肯定第一集女主
诶我怎么变了变身这啊
我怎么这怎么办怎么办
有怪物路打他一拳把怪物飞走了
然后我们轻轻一跳哇
穿到穿到那个什么呃二三十层楼那种高度
的说
但我会飞然后马上掉下来
然后最然后会摔一下
然后那接着打就完了
然后第二集加入另外一个在哪里
我的懂就是这样啊就是这样啊
咱们就是咱们其实也好
光美也好我就是这样啊
你极限的光明我怎么穿越了好的
但是嗯去年那个光美不是有个那个魔法使
了
那个那个好歹不会好歹人上来就会变身呢
谢一本幺三六九四块钱宇宙玩念成为无耻
的大人啊啊光
美有点电子洋威
嗯该看人奥特曼了我们去看泽塔吧
谢谢谢谢
一百幺三零的四八叉特谢谢爱姨四个小兔
子送的叉叉特
软糯小鬼也听腻了
你看吧我今天只是困了就亏了
就说软糯精神那个都是辣条音销鬼
哎你如果宇宙你只喜欢宇宙的某一面
你不喜欢宇宙的全部宇宙掉小珍珠了
宇宙今天回到床上就开始掉
小珍珠是对耐心看不太出光美的
每次都是画画的时候黑屏了
嗯泽塔适合我主角他用团魂了
那看那必看了那必须看啊啊
带小珍珠了
嗯我以为不管我这个嗯头疼难受
还是这个正常辣条音
还是那个什么这个不管什么样子
虚弱的声音什么的你们都会喜欢的
就是那种评价宝可梦的套路吗
很可爱啊要不然就原谅了
不能喜欢我的全部了
我讨厌你们不有这么不爱宝宝
干嘛搞得我像双重人格一样
我是我我有这个人格
你就喜欢我的这个人格
你不喜欢我这个人格
我人格在里面打架了
我放这首歌我不喜欢我的人格
就么把你们杀了
谢谢码头的缩炸
谢谢医疗费费的十块钱
喜欢支付宝四个人格
Ok太好了
我们终于可以和谐的活下去了
你们有听过这首歌吗
啊这好像比较老了算了
你们听不懂有没有听不出来我的心
这个是老受一口感觉跟饿死
然后空气他一个
唉
我好像晚饭又肚子饿了
感觉唉你们说叔叔后脑勺和脖子连接的那
个地方痛
是因为没吃饭还是还是我落枕了
不羁之力切换人格们的泰罗
送他傻丝的睁开
对了对了对了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒啦哒哒哒啦
哒哒哒啦哒
那是怎么怎么说来着泰尔上们
哎呀了
嗯对了哒哒哒哒的
对了对哒的那我现在好好睡觉啊啊
可能是睡觉不对啊我今天刚睡了
好歹有十几个小时吧
我心在游戏工商我今天没打游戏的
我今天头疼一天了长期低头导致的
哎不应该吧会不会就是落枕啊
是脆片
嗯我期待我不要走了
傻四大就那个什么数万支援
嗯嗯嗯嗯怎么怎么怎么怎么完了
我不知道我忘记数万真人怎么说
你上四种人格让梗兄弟电台娘娘考个飞机
亲娘OW暴力扫架你再来一遍吧
你怎么叫我扫教呢
单纯的就是单纯的就是被咋了
这是这个是受击音效啊
你们有没有玩过那种游戏啊
就是就是就是这种啊受精像谢谢飞鸟加油
努月送给珠宝
会喜欢所有宇宙无聊的所有人格吗
我会努力喜欢上的
你们只要不带着恶意的话
我都会喜欢的
哎呀粉杀哦来了
嗯只要不带着恶意的话
你们不管说什么我都会我都会接受的
黑白都发散好吗
你要是恶意发散的话那我就不喜欢你
如果你是如果你是善意的
提出我哪里做的不好的地方
然后我也承认的话我就会改
因为我觉得吧就是我不知道的东西真的太
多了
嗯这是嗯很多事情
就是因为我其实嗯我确实不怎么社交啊
然后也就是嗯也不能说就是呃就是上网上
的比较片面吧
我可能就是看动漫咨询啊
这种比较多就是特色食也算二次元吧
我觉得特特特色算什么
就是我其实就是梗啊
什么都比较片面了
然后呢
你们要是说这个这个人其实后面怎么被被
被抓
了或者什么什么的这这我我不知道的话
我就我是真不知道啊
哼你们你们主要是夏日的提醒中
我就会改的
谢谢
飞鸟加油
龙月的送费插头
支付宝会喜欢会喜欢的
唉我刚刚念过了谢谢爱
宁尤尔斯你很溺爱思科带了四块钱
我想听东部东升这组含了很多
我们来听东吧
我们听完这首听完这首好吧
我挺喜欢的钉鞋出了一口钉鞋
谢谢可乐乐乐戒子苏巴恰的肌肉痉挛啊
反正痛一天了我都在想要不要
我在想是不是我我缺糖了
我在想我要不要就是开瓶可乐
我都没有想过是不是落枕
其实刚刚我一直谢谢领芳的苏发恰的喜欢
这个
我喜欢你
谢谢百川亚美苏发恰的谢谢棒
请住不要这样了我告主播
我刚才光阴哥直播间点了戒烟
我做的这了戒烟多少我也播放了
嗯长得可乐了然后后面是缺糖
所以头疼
对缺炸鸡汉堡了
吃炸鸡汉堡可能什么时候发工资啊
哎呀还没发什么时候发收益啊
发宇宙帮我打个收益啊
都是都是宇宙包打打的米
呵呵呵让我过上天天吃汉堡包的生活
到时候谢谢天世的忍耐
谢谢的
送发卡城点一首路运night
那也可以下手放
唉就是因为我不太喜欢
就是这种就是纯纯的互联网的感觉
就是你哎一要说的话要说的话
我看的人的真人真人其实也是看的
就比如说我我其实看过陈泽的那个综艺
真人是不抵触的
但是如果是那种就是真看上去不太友
好的那种主播的话我是不会看的
没有看吗
你有看那个综艺吗
不是互联网的恶意啊
就是我不知道怎么形容
就是可能就跟可能就跟那种嗯就跟那种非
常早期非常非
常非常早的人
就是也不是早期互联网吧
我不知道怎么形容啊啊
好像是好像是就是那个一群人在那边办综
艺的那个好看
有也挺好笑的
就是早期东方圈的那种home哦
齁hole的那种氛围
我不是很喜欢所以我就会绕着走
让我们走
我我其实我很小的时候
就是嗯我可能上小小学小学的时候
我就我就这个开始了解东方了
意思就这个
然后那个时候认识了一群就是说话看就是
加了群之后看
看看不懂他们说话
然后但是我觉得他他们说话是带有恶意的
我不知道怎么喜欢这种感觉嘛
反正是这种嗯感觉
所以我就对这种风格的东西我看到
就会远离
Osu不是那个音游吗
不是那个音游嘛
那个可以拿设备版打那个音游
我那个真的就是看不懂啊
就是你跟他们正常说话
他们说你喝红茶吧
然后呢你再跟他们说说别的
他说你自己猜吧
然后人家聊一聊这个东方的事情
但是说话就说话语气感觉不太友好
但是可能是很好的人呢
但是但是说话看不懂所以很害怕
怕他不不打那个口字旁一个八
他们打那个爸爸的爸
对他就这样打都看不懂
嗯我看不到我就很害怕
二给二k其实我看到就是有些人说话就是
这样的话
我就看不懂
所以就嗯不不敢跟他们说话
起头看我看不懂啊
就是我我我应该知道仲夏夜以梦这个东西
但是我也没有看懂他的幽默的地方
其实四道仲夏夜影梦吧
就是那个嗯七零四悠悠子的那个哦
那是妖梦请那个是什么
红兔也要弄那个叫什么来着
嗯
那个什么仲夏夜与梦是仲夏夜邀梦的意思
吧
回到头呆
知道不这里话的耳朵吃那个就柚子的那个
魂
破妖梦的意思吗
不是吧
对不起
那那那我不不是我以为是魂魄妖梦呢
是什么仲夏季的妖梦
哦哦我我以为是魂魄妖梦呢
我以是魂魄妖梦呢
我对我对这种还有那个什么b站的
AV二十一AV一零四九二什么的
这个我也看过倒时说
但是评论区也是有点难看懂
唉我想到了那个麦当劳叔叔
是不是那个弗兰堵路的BGM来着
那个时候其实就在那个时候
其实就就在看BB站了后
但是他们说话我还是就是就是从从古至今
都是有点看不
懂
对感觉你看来来路对
来来路他好像是弗兰鲁露的歌吧
一直等用今生来点东方
不是m我我听那个爱丽丝花儿营造团的那
种原原原原音
剧
唉
纯音乐比较多
我我我听那种什么混音权比较少
我不太喜欢听rap岂不
呃
我我们把刚刚点的另外一首歌放了再放东
方吗
这三night好多啊
这个是不是要上b站搜啊
嗯有一个必然有个必然档案的
有个必然档案的图片看看这个吧
现在不多现在不多啊
因为我因为从从那个时候了解了这个事情
之后
我就我就滚出东方圈
我去搞海底求人了
那个时候正好非常喜欢蓝
少啊少做了那个什么大海源和大海猿
然后还要做了一些什么恐龙p气差不多
就是那个时候开始开始喜欢上海底求人了
因为爬墙的爬墙了
我对东方的印象其实有点就是就是有就是
呃不是东方正
正常东方明的意见啊
就是单纯的单纯的就是对东方我
个人有一点点就是害怕的感觉
切抠了吗
啊这个是切抠了吗
啊对的对的放对了
放了个必然档案
这个投那个什么封面的
放对了嗯确实有点良良木吧
那个时候非常喜欢看内线战士
然后吧猎剑战士那种实况还挺爱看的呢
谢谢家人们燃起来的送巴炸头
谢谢小吉二号新新来的哦
你这个是剑c呀剑c好色情啊
这人群平台都是外债的
我的车亮么慢的小众直播间去哪儿了
我们现在不也是吗
谢谢林总送的彩头
这些人讲了不下三回了
因为我真的就是真的就是不不喜欢不喜欢
这个是不管什么时候说的话
我都会想表明一下态度啊
不是确实上网上的比较早啊
出这么早遇到这种就是我上网
其实嗯现在感觉到这种很有这种感觉的人
说话的话
我我就我就会不想听啊
不是不说不想听吧
那如果他一句话里面说了很多这种我看不
懂的字的话
我就看我就我就我就就是陷入一种我应该
理解不了的这
种感觉
有一种有种就是把嗯旧的印象强行带入到
新人身上的这
种感觉
嗯就这点确实应该是我的问题啊
但是希望大家能够老公我就是能够偏爱一
下我这点吧
能够就是宠溺一下我这点吗
我现在看到那种看不懂的话的话
我就会很想逃离你的识
对谢谢阿姨在小厕子吧
亲爱的不聊小圈子本着就想融入
就能融入不能就滚不要强行
他说这卡组确是第三回家了
Im你不管不管什么时候提到这种类型
的事情
我都想再讲一遍
唉
但是这种情况其实感觉遇见的比较多啊
嗯大家有没有这种类型的情况
都是嗯看不懂别人说话
不是不提东方啊
就是那种群体的人的话
确实就是有这点害怕
来听一下东方的刚刚推荐的那个的歌吧
别动哎推这个啥来着
小小瑞扣是吗
一般是别人看不懂你说话
嗯行吧感觉都是哎都一个洗发裤吧
来放一点东方吧看不懂
说话不是天天赖这就行了吗
呵呵哎唉真情实感这种事情
你们什么时候都会重新说一遍的这果然是
有一段别人看
不懂的话我我我还是比较喜欢这种嘛
喜欢这种就是我觉得善良的话和那种充满
恶意的话
其实还是能看出来的
能串着就好了
能串着就可以不在意这些了吧
我还是挺在意别人的那种评价的
生罗万象生罗万象啊
我记得我记得我记得是不是有那个比较是
不是有那些比
较出名的日本歌手给你们唱过歌啊
人生中中什么不能学会的了
说了好多遍了这是确实啊
但是东方的人我其实都认识哦
厉不厉害只是东方的人我都认识
当时我还买过那个什么东东方求文史册
但丑闻古册还是丑闻史册来着
里面不是有个阿球吗
那个紫头发的阿裘可爱呢
我觉得它很像一个箭头鹰
你的头像我这个弹幕鸡放不大
哎哎然后还有那个什么本剧小人也很可爱
重温史记啊要重温史记啊
我点不出你的头像我看一下
哎电脑点不开我手机看一下
这个不是那个名字很难念的那个吗
那个那个真真就是跟那个少女妙针丸
嗯就是那这个名字是个很难念的
那个那个跳啥呀
就是那个名字很燃念的
那个那个天天天鬼嘛叫什么
就是就是那个真那那一部就是少女真妙玩
出来的那一部
里面的那个本本人作有出场的那个啊这个
字我不认识天
血鬼
是那个是那个夜鸟这个字念啥我不认识不
认识不
认识这个字念啥呀谢谢
雨秋雏的送发下场与主播太好笑了
洗澡前舰长二八七出来
二九七了主播一晚上浓缩了
今天变得刚刚三百帧掉下来了
就念一眼吗
我我估计你们现在还教了
我我下次就忘记了不是天血鬼吗
我记得有他的那个同人图啊
就是他跟那个少少明少女真妙
玩在一起的是他吧去的比较多
去的比较多
近日出现插错了
谢谢香蕉道轰炸区制造组丝票
亲爱的如何转如评价
转身延寿新古城
我们转身颜色终于站起来了
站起来了吗
马上要出新卡了吧
不是我看是不是白色
还有那个什么要出新卡了
还有谁要出新卡来着
谢谢林听元的送的彩礼
谢谢可以可以踢一下东方耶卢卡娜行
快等ufo都是外星人吗
本来说的外星人不是那个玩球的那个什么
赶猪传里面的
那个那个那个头上顶着个球
我的两个锁链连下来
也有两个球的那个叫啥呀
有人是认识了名字吗
没事你给我图我应该能想起来
谢谢丁真正来了的建招
谢谢
都是女神啊美国要真可爱
那个那那首歌是那个什么
唉我记得声音好耳熟啊
太样的美还有谁
这是那个谁吗
给妈妈啊这里哎呦我知道
哎呦letmebe呀
谢点的啊自己我没听错
哦行吧行吧不敢放
唉
算了算了
就是没有什么不敢放的放
大大方方放我给你了
这种功仙人床里面了啊
仙人团里面是那个是那个我之前画过的那
个画过的那个
干嘛我又忘了叫啥了
就是就是丢丢盘子的那个亲人团
是那个丢牌子的那个
我希望他还有那个云山爸爸不擦
还有那个吗
还有那个那个叫啥呜不孤独音
不不不不
然后还有一个那个不是不是丢丢盘子了吗
盘子还是碟子啊棒棒糖哼
怎么事
小时的记忆啊
我记得我小时候还看了那个什么那边有
东方又灵梦练练你的心跳大冒险
然后还有那些比较出名的二创阿本
不是神灵妙屋新人船是云山吗
你怎美沙班iceplan这个也是好唱
的
就以三六个零我练跳很好看
练跳完结了吗
练跳都感觉过十年了哎
已经好了心跳跳我想完结了吗
我不是好像卡大结局了
大比三是吉尼centrtle
比较梦想佐蓝妈的秀e伞
Number上谢是你的队
潇洒madeauseful
妈的虽然传个神人庙差不多
小姐哥记得十对庙有那个扫地的那个绿毛
狗
想起没有这个绿头发的那个小狗意面吧
意面跟我差不多
小姐姐记得十六庙有那个扫地的那个绿毛
狗
曾经没有一个绿头发的那个小狗一面吧
一面二面前几年还新出了一几张完结了吗
主播还有那个认识心跳大冒险的表情包了
谢谢
不认识两个字都不认识的天长
谢谢阿月
大哥这是洗奶油的奶
要洗他别发鬼图干嘛
全人上正常页面的游泳池
那那个那个叫什么祥子吧
我记得那个绿毛绿毛那个小狗扫地的那个
绿毛狗一般神
灵啊是那个有小岁骨的那一部吗
是那个我是那个行
是那个说糯米有那个骨头碎碎的
那你问不啊
这想了又够箱子了没记错
大哥妹那那个小岁骨是什
你们知道吗
永夜唱啊唉我玩过那个哦
我玩过那个哥
我玩过那个什么东方那个哎呀那个做饭
的那个那个二臭小岁不是谁谁学啥了
永夜超是不是打辉夜的
永夜超是打辉夜的打辉夜的吧
对确是他
对的对的
玩过这个
只不过让你描述的脑子要烧了
对不起啊
我我我这个名记形态就不是很好
我真感觉这个我ADHD的啊
是他好玩是他好魅红辉夜
还有那个永灵吧还有那个鹰潘帝
还有灵仙吧永夜超永夜超
永夜超还挺火的
永夜超永夜超我玩过我电脑好像就永夜超
我看一下
我前几天我前段时间想这个复活钞
我前会一下我下的是哪个个啊
神风神录美心吧
二零二四年没事我现在打开一下
看一下应该是按住shift吧
我要完了不不想打开了
我不打开了不打开了
我到时候肯定又要肯定又要这个
卡全屏我
然后我我又要那个我又要耳朵聋了
不需要不玩不玩不玩
这种超游戏还是不玩了
结束结束结束一束嗯
到时候可以认条龙掉吧
到时候到时候这个落日全屏
我我用炸了直接炸高了
我是开吧
飞侠天子
飞侠天子我也有啊
第二件呢啊我是生命路
我这个电脑也是生命路吧
唉这是生命肉生命录可以玩
练练权限
版本个红魔箱多少钱啊
日常游戏我少猜个一百三吧
打算要播几个小时
哎呀唉两个小时四十分了
哎呀那我准备下播了一色食堂
一色食堂夜翠食堂确实很休闲了
可以不动脑子的玩可以可以吃
那边疯狂的整白鱼好玩
我们唱首东方的歌吧
既然如此西美游离医妹走样
医妹我找一首我会唱了
我我听的本来就少了
因为我当时虽然了解了一下
但是我马上就滚蛋了
Marchere大进了
韩不保密会的比较少现在被开张
压力都给比较好了
导弹枪请我一个我们来唱这个吧
哎打不开你电脑里的伴奏
你头妈给我主动一点送我
那一诺一万的歌有没能有我那多给我一次
感苏提卡空有
一晚
你一要靠你摩西他吉寞尔的六堡的一朵贝
和可乐
我大哭一个撒掉你一路嘎里玛斯
好呀好comelo
Kimioh独自大地一家潇洒踏生活啰
发收纳拉做个
行李安也回到思一个字觉
把手链踏进马里路
他一次一次骂进摩托车
跌开一万四个
你一的的心自己的他自己所夜别着急
我哭自己的喜毛各有所连接么
大意就不错过
你要个要荡呀
你为啊过姨妈巾那些甜蜜一点吧
去那我记啊啥靠近你刚和几天一车马天
摩托车开
巴索罗拉铁到一万四公里记载
来到嘎嘎聊天吧在此次拿起走进
忘记造梦有你你怎永远可以大吉大利
能不能还是大我记得这个很多人
因为这个封面是弗兰堵路
所以以为这首歌是弗兰堵路的
唉都冷知识
唉其实我小时候看b站的时候
我经常刷到那种什么啊多多配
还有那种什么宋佩英老师
一人十亿东方
那个叫什么万华镜所有人的那种啥啥啥
啥的那种视频呀
然后然后小时候就特别幻想
我能掐十种声线出来然后也去配东方
可是插不出来了插不出来
对的对的小有点太小了
真的
那个b站当时会在那个万华晋刷榜
他们当时说万华晋七年出一集还是多少钱
出一集啊忘记了我现在都自己出了
但是现在都不记得这档事了
现在现在现在一种也不会吃啊
除非我这个什么头疼的时候上来呃这个头
疼欲裂的过来
说一句话
日本现在然后我记得十六名前辈好像是东
方厨啊
我看了他的首播我记得他好像也唱了
刚刚我唱的那首什么永夜的游行
能不能抓抓十六银前辈
然后我们两个人配一个
唉但是东方感觉嗯啊去抛去你
你看虚人狗誓眼狗呀一路啊
你有呀多对独对今日会流来
喳喳喳喳得得得得哦
我也刚看到好多店长
我忘记卸了我下一卸
谢谢
我是一只傻狍子的舰长
夜南的百里二的舰长骷髅港的舰长
哇塞
谢谢啊李大德
谢谢咸方的送花千城东方曲
我喜欢我喜欢合成合曲的那个我喜欢合同
的那种很俏皮
很俏皮的这是男种啊
这不是那个秋天组吗
啊不是唉这是吗
哦不是不是秋千怎么唉
这封面是谁呀
看一下雾梯雾梯不是那个吗
雾梯不是那个吗
我听过那种别人别人的
谢谢宇宙小鹿的起提莫宇宙小鹿
提莫机的晚安耿贝儿啊
谢谢许名石的收发插头
网友小歪的收发插头
网速七化物的收发插头
KSM的收发插头啊蜜蜂组
对对送发叉头
我记得有
我记得我那个朋友我个朋友特别喜欢那个
什
么秋天秋天那个是是恋爱这个初月
姐妹们叫小儿
谢谢星夜好心诺的送瓜茶的见晚
好软糯
谢谢谢谢
零零元的送块钱的好天曲
这是老远京拿下送块钱的
晚安宝宝嗯该下来了
看上了臭姐妹我没记错啊
唉
当时我第一次涉及寿寿命论证的东西就是
在东方里
如哥你当时有个非常好吃的是什么
八人子跟昨日已经忘了这个这个这个CP
的什么最最牛
逼的算命论谢谢海之米的送花
掌声晚安
嗯谢谢大师兄爱的港贝儿
谢谢管你意思
魔人杀魔力沙吗
嗯不太喜欢寿命论文
还有那个魔力沙和爱丽丝的对东方的寿命
论特别多
但感觉非常好吃的
小时候小时候的寿命论起蒙来的感觉就会
有点别扭
没有了
就是长寿的人永远记住他也是很很很爽的
不喜欢白电的真的
但确实但是我喜欢那种爱恨情仇
然后很纠缠的那种
我我我我对那种CP什么的还是挺有趣的
下播了
找点东西
吃吃肉灵梦肉灵梦嘛
肉灵梦我们真的要看要看枪枪带血
纯纯到肉的看恋恋的心跳大冒险
对喜欢念舞就是个情感
就是谁也离不开谁
这种爱看那种唉不了感了
魔法已经解开了魔法已经解开了
是不是就是叫爱恨情仇
谢谢只给秃头主播上帝
我不愁吧
熬这么晚
你快脱了
那该下了能能看吗
感觉这种人太小众了吧
东芳还是太小众了
哎其实我之前唱过别的app
其实我之前唱过不来的apple呢
是是是那个叫什么一路万年五一步
我只记得有个色这个字
哎我我想到我小学的时候
哎唉找到了这什么这首的走玛哩跌
我唱了一句然后我们下播好吗
嗯不知不觉聊了两个小两个小时
快啊三个小时了
我们可以下了爱的太多
我们整个一致的是一个爱你和夜同一次开
我知像了
又何的快
我的伞你嗯有多些啊
他嗯妹贝小马皮和狗的海那一次开
或许还世界更我的歌
姐姐的最阿弥陀和那的那一关系
难以一大颗偶尔曼一百你的爱一马天恋的
爱的走在要算
是苦爱的事儿别错过老天优酷里唱吧
再见
非常抱歉前方的内容
等以后再来探索吧